Il s'agit du FloodCast Ta putain de merde !
FloodCast !
Florent Bernard Bravo !
Adrien Ménielle Bravo !
Nooooon !
Pardon, c'est trop tôt.
Mbappé le but !
Ah putain, qu'est-ce qu'il est fort en fait !
Bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouveau numéro du FloodCast.
Comme à l'accoutumée, nous sommes extrêmement bien accompagnés.
Alors, on est suite à un terrible retard de Jiltsy.
Mais heureusement, un imitateur professionnel prendra sa place le temps d'eux pour que ce soit imperceptible pour nos amis auditeurs.
C 'est une artificialité qui va reproduire sa voix à l'identique.
À l'identique !
Non mais on le dit parce que voilà, après les gens disent « Oh c'est un peu bizarre ».
Non, on le dit, mais vous verrez, c'est invisible.
Notre premier invité, il fait passer le code à tous les rappeurs.
Mais il n'est pas moniteur d'auto-école !
Ah, gifle-moi Mehdi !
Présentateur du MouseCast, il est un peu le Laurent Boyer du hip-hop.
On peut dire ça comme ça.
C'est Mehdi Mahizi !
Merci beaucoup.
Incroyable.
Quelle belle présentation.
Très heureux d'être de retour ici, je tiens à le dire.
C'est vrai, c'est ton troisième.
C'est ton troisième FloodCast.
Est-ce que ce sera ton retour du roi ?
Ou est-ce que ce sera ton retour vers le futur 3 ?
Je préférerais que ce soit mon Indiana Jones et la Dernière Croisette.
Oh là là, le meilleur.
Évidemment.
On est bien d'accord.
Et le 4 n'existe pas.
Évidemment, hélas.
Après s'être fait connaître en faisant de nombreuses caméras cachées sur YouTube, on le voit régulièrement mettre sa vie en danger en faisant des distances de plus en plus grandes en vélo, en escaladant le Mont Blanc ou récemment en traversant la Laponie en motoneige.
Il est l'enfant de Johnny Knoxville et de Jean-Yves Lafesse.
C'est Gilles C.
Oui, bonjour, bonjour.
Merci.
Ça va Gilles C ?
Oui, super.
C'est la première fois que tu viens nous voir ?
C'est la première fois, je suis hyper content.
Tu vas nous faire une petite cascade, là ?
Hop là !
Putain, j'ai hâte, j'ai hâte, j'ai hâte.
Comédienne et autrice, on l'a vu sur Internet et au cinéma, elle joue au théâtre dans la pièce Un chalet à Stade de et avec Josiane Balasco, en tournée dans toute la France.
Absolument, et à l'étranger.
Et à l'étranger, la Suisse, j'imagine.
La Suisse, c'est la Belgique.
Est-ce qu'en Suisse, ils vont rire ou ils vont dire oui ou pas ?
Non, parce que, j'en parlerai après, mais non, je pense qu'ils ne vont pas du tout rigoler.
Ah oui ?
Bah non, on se fout de leur gueule.
Ah oui, c'est ça.
Ils ont beaucoup d'humour.
Ils peuvent avoir d'humour sur eux-mêmes.
C'est connu pour ça, d'ailleurs, la Suisse.
Je sais pas.
Alors qu'aujourd'hui, on parle du scandale dans les Ehpad, elle a été précurseur en étant la première à maltraiter les deux vieux de scène de ménage, c'est Justine Lepottier.
Oui !
Bravo.
T'as un très beau portrait, merci.
Bravo, bravo.
Oh bah merci, Julcie.
Non, bah...
T'aimes bien quand je fais des petites présentations ?
Je suis timide.
Bah oui, vous êtes top.
Alors que dans les vidéos, très...
Ouais, je suis extraverti dans les vidéos, bah je suis timide.
Je suis en retard, en plus, je m'en veux.
Il est une fleur rare qui nous abreuve par son amour, nous en priver, c'est nous tuer, donc n'abrège pas notre compte à rebours, dis-lui que tu l'aimes, que tu regrettes ta manière d'être conflictuel, il a du mal à s'évader car ses grands frères ont pris du ferme,
c'est Adrien Ménielle.
Merci, merci.
Comme à l'accoutumé, on commence par les news du FloodCast, il se passe des choses incroyables dans le monde, un indien, par exemple, a battu un record du monde, à votre avis, lequel ?
Un record du monde, évidemment, un peu fou.
Un indien en Apache ou un indien d'Inde ?
Un indien d'Inde.
Très bien.
Et pas un indien dans la ville, non plus.
On va faire cette blague à chaque fois qu'on dit un indien.
Je te rappelle qu'il a escaladé la tour Eiffel.
C 'est vrai.
Mimicicu.
Wakatapé.
Baboun.
Wakatapé Baboun.
Patrick Timsit.
Absolument.
Qui gifle un gosse pendant tout le film.
Je vous invite à re-regarder Un Indien dans la ville.
Comme Patrice Laffont avec Passe-Partout.
On a redécouvert ça récemment.
On fonce au bérou.
Il y en a qui giflent des enfants.
Je me fais pas les poches.
Il avait la voix de Gilles qui est un peu...
Il avait ma voix, c'est vrai.
Donc là l'indien a battu un record du monde.
Est-ce que c'est un rapport avec de la nourriture ?
Non.
Est-ce que c'est un nombre de jours sans faire quelque chose ?
Non mais c'est un nombre d'heures en faisant quelque chose.
Voilà petit indice.
Il a fait la planche.
Du sport ?
Pas du sport.
Une activité physique ?
Non.
Oh Adrien.
J'ai rien dit.
Moi j'ai dit ce et ça.
C'est Gilles qui a dit ça.
Comme quoi t'es timide mais quand même.
Oh.
Pas nourriture.
Non mais voilà je vous ai donné un petit indice.
Respirer ?
Il a arrêté de respirer pendant...
Non il n'a pas arrêté de respirer.
Parce qu'il a fait quelque chose.
Il a fait quelque chose pendant des heures.
Il ne s'est pas empêché de faire quelque chose.
Il a parlé.
Non.
Il a chanté.
Non stop.
Dansé.
Mais non c'est pas physique.
C'est pas physique.
Non c'est pas physique.
Est-ce que...
Moi je pourrais pas le faire ?
Bah tu pourrais le faire mais beaucoup moins longtemps.
Ah.
Vous pourriez tous le faire autour de la table mais beaucoup moins longtemps.
Un rapport social.
Qu'est-ce que t'en sais déjà ?
Bah vous verrez.
On va voir ce que c'est mais...
De toute façon après on le fera et on verra.
Ce sera très simple.
Si c'est faire la coupole par exemple je pense que je peux le faire aussi.
En tant que boss du hip-hop.
Bien sûr.
Alors.
Je maîtrise tous les arts.
Tout le graph, tout.
Ah ouais ?
Tous les piliers du hip-hop me soutiennent en fait.
C'est un recrété de 70 ans voilà un petit indice que je vous donne.
C 'est un acte du quotidien qu'on fait tous.
Chier dans son froc ?
Non.
Pendant des heures.
Pendant des heures et des heures.
Non je peux vous donner.
Merci.
Gilsy est fan d'Adrien.
On s'adore, on s'adore.
Un rapport avec le dentier ou un truc comme ça par rapport à son âge ?
Non.
Pas par rapport à son âge.
Je vous donne l'âge mais ça ne va pas.
Son âge a été un avantage ?
Pas du tout.
Non il a fait un truc...
Genre avoir peur des escalators pendant 8 heures par exemple.
Parler à une boulangère.
Il l'a fait pendant une heure.
Je ne vous dis pas quoi mais il l'a fait pendant une heure.
Et vous, vous pourriez ne le faire que quelques secondes.
Pas beaucoup.
Une heure c'est beaucoup ça veut dire.
Et c'est pas physique.
Non c'est pas un exercice physique.
C'est pas un truc qui implique la musculature.
Non pas du tout.
Mais c'est quand même...
L 'intelligence non plus.
Tu utilises ton corps pour le faire.
Oui on peut être très con.
Je pense même qu'il l'est pour l'avoir fait mais après c'est un moment personnel.
Est-ce que ça implique la voix ?
Pas la voix mais ça implique...
La bouche ?
Non une partie du visage.
Le nez ?
Non.
Les oreilles ?
Les yeux ?
Non les yeux.
Voilà c'est les yeux.
Il a mis des bâtons dans ses yeux.
Il n'a pas clié des yeux pendant une heure mais en faisant une activité.
Regarder la télé ?
Non.
Courir ?
Sous l'eau ?
Non.
Ah pas mal.
Pendant une heure sous l'eau il est fort.
En fait il peut avoir une bouteille d'oxygène.
En fait vous avez aussi battu le record d'apnée.
Oh putain bah oui !
Oh la vache !
Non mais regardez c'est l'un ou l'autre.
Je prends les yeux.
Il a regardé un truc irregardable.
Bah c'est ça.
Et ce n'est pas TPMP.
Oh dénonce !
Il a regardé un truc à la télé ?
Non pas la télé du coup.
Non un truc irregardable.
Un porno ?
Non.
Le soleil ?
Le soleil.
Il a regardé le soleil pendant une heure.
L'homme identifié sous le nom de MMS Verma.
Il a perdu la vie.
Il va pas bien.
Il se fait dernier à déclarer qu'il s'entraînait depuis 25 ans après avoir été inspiré par un gourou.
Donc il ne l'a pas fait.
Ça ne sort pas du trou du cul d'un âne.
C'est sectaire.
Il s'est vraiment beaucoup entraîné.
Alors il a vraiment les yeux très plissés.
Il a les yeux fermés.
Vous êtes sûr que vous regardez ?
Il est vraiment assis un peu comme un coiffeur.
Il a sa petite écharpe.
Il a les yeux totalement fermés.
Il a d'immenses cils qu'il a épaissis pendant...
Il a des casquettes.
Non mais voilà il a eu son petit record du monde.
Il s'entraîne depuis 25 ans.
Il s'entraîne depuis 25 ans depuis une rencontre avec un gourou qui lui a inspiré de cette...
Qui s'est foutu de sa gueule apparemment.
Il a dit que sa destinée c'est de regarder le soleil pendant une heure.
Mais pour le moment non il n'a pas perdu la vue mais bon qui sait peut-être.
A minima des petites tâches je pense.
Ouais je pense qu'il y a un truc où...
Alors vous l'avez sûrement vu la mi-temps du Superbowl.
La manche dernière avec Dr Dre.
Tu n'as pas regardé ?
J'ai vu des images des gens qui faisaient incroyable.
C'était bon.
Ah oh non tiens.
Ah non.
Toi t'es pas pour ressortir les vieilles stars.
Si si c'est agréable.
Mais en fait je pense que c'est plus la nostalgie qu'à parler que le show qui était cool.
Mais qui était pas...
Je pense qu'on a vu mieux en vrai récemment au Superbowl.
Comme on est beaucoup de trentenaires qui sont nostalgiques de notre adolescence.
Tout le monde a dit ouais c'est incroyable de voir Dr Dre.
Et c'était cool.
Mais c'était pas incroyable je trouve.
La scénographie du Superbowl a vu des choses plus folles.
C'était symbolique.
Je trouve que le symbole était cool.
Ils ont ramené un peu la Californie, le hip-hop.
Ils avaient fait leur historique.
Mais j'ai pas trouvé de chose si fou que ça.
Et Snoop Dogg était en playback ou je suis complètement fou ?
Bah je crois pas.
Ah ouais ?
Mais je sais pas.
Non mais est-ce qu'il y a eu du playback dans...
Je me souviens quand Bruno Mars l'avait fait avec les Red Hot Chili Peppers.
Les Red Hot Chili Peppers avaient justement fait n'importe quoi avec les instruments pour montrer que c'était du playback.
Ah ouais ?
Le batteur tapait dans tout.
Le guitariste il jouait pas quoi.
Il faisait des saletos arrière avec la guitare.
Et s'il prêt...
Enfin pour se...
Comment dire ?
Pour dénoncer.
Oh la la.
En payant quand même des millions les mecs.
Arrêtez de vous débrouiller.
Ils sont petits.
Et bah justement.
Peut-être le savez-vous.
Les artistes donc Dre, Eminem, Snoop Dogg ont transgressé deux interdictions que leur avait spécifiquement demandé la NFL.
Est-ce que vous savez lesquelles ?
Ah je crois.
Fais la première si tu connais les deux.
Non mais Justine elle a dit oui avant moi.
Non mais j'en connais qu'un.
Ah bah vas-y vas-y vas-y.
Ils ont mis un genou à terre.
Alors c'est Eminem.
Il a mis un genou à terre en...
En soutien.
En match Colin Kaepernick.
Exactement.
J'imagine.
Bah oui c'est ça en tout cas.
Enfin qui...
Comment dire ?
Contre les violences policières et le racisme en général aux Etats-Unis.
Alors ce qui est fou c'est qu'ils ont vraiment deux...
Enfin j'aime bien que la NFL ait fait non.
Et qu'il y ait du coup bah si.
C'est quand même très facile à transgresser.
Moi qui l'ai dit je suis Eminem.
Je suis Eminem et puis bah mettre un genou c'est un peu facile.
Bah rien sans que vous me l'interdisiez.
Mais il y a autre chose.
Alors je sais pas si c'est ça.
Mais en tout cas je sais que Eminem voulait montrer ses testicules pendant le show.
Ah non je l'ai pas noté ça.
Non mais c'est vrai c'est Docteur Do qui l'aurait dit non.
C'est un truc que j'ai vu sur Twitter donc source bon.
Ouais ouais.
Mais c'est un truc à tourner.
Alors c'est beaucoup mieux que ce que je voulais dire en réponse parce que...
Attends on peut essayer de deviner du coup.
Est-ce que c'est un rapport avec la weed ?
Non.
D'ailleurs ils ont encore fumé un gros joint ouais.
Il y en a un qui a fumé un gros joint.
Non.
Oui si il paraît que Snoop a fumé de la weed juste avant.
Ah mais juste avant oui.
Après en même temps c'est vraiment pas du tout une info quoi.
C'est genre vous savez que Snoop a fumé de la weed.
Oui bah j'imagine.
C'est un délingo Snoop.
Ils ont réussi à capturer pile le moment où il fumait de la weed.
Une étoile filante quoi.
Est-ce que oui c'est un rapport avec...
Un rappeur ?
Oui.
Un petit bout de leur corps qu'ils n'avaient pas le droit de montrer.
Non.
Du coup il n'y a rien eu comme ça.
Non parce que c'est quelque chose qu'ils ont fait du coup.
Est-ce que c'est quelque chose d'aussi militant ou pas du tout ?
C'est un peu militant.
C'est militant.
Parce qu 'au mot employé il y a une censure sur des mots qu'ils ont finalement dit.
C'est pas le n-word ?
Alors c'est pas le n-word.
Mais c'est pas des paroles de chansons ?
C'est pas le f-word non plus ils n'ont pas dit ça.
C'est les paroles de chansons.
Un truc anti-Trump ou un...
Alors c'est pas anti-Trump mais c'est anti-police.
Bah oui.
C'est dans Still Dray où il dit...
Still hating police.
C'est ça.
Still fucking with the beat.
Still not loving police.
Not loving en plus il est...
Oui c'est vrai.
Je suis pas amoureux d'eux.
C 'est presque mignon quoi.
Je suis pas amoureux de la police.
Un morceau écrit par...
Est-ce que vous avez l'info ?
Jay-Z.
Ah !
Jay-Z a écrit Still Dray, les paroles, les passages de Dray et de Snoop.
Je sais pas.
On en apprend tout.
800 ans de connaissance.
Je pense qu'il doit être riche.
Ouais un peu Jay-Z je pense.
Je pense qu'il a acheté.
C 'est un peu comme Zazie avec Allumer le feu tu vois.
T'as dit Zazie parce que Jay-Z ?
Non.
Jay-Z peut être un très bon...
Jay-Z, malheureusement le titre de cet épisode on n'aura pas d'autre choix.
Jay-Z.
Un octogénaire a pu être sauvé d'une prise d'otage.
Octogénaire t'as dit ?
Un octogénaire.
Donc pas un super centenaire parce qu'on a découvert avant avec Adrien qu'il y avait des super centenaires.
C 'est pas un super centenaire.
C 'est quelqu'un de...
Des centenaires mais super apparemment.
Non mais qui ont plus de 100 ans et en fait il y a un nom.
Moi je croyais que c'était centenaire.
Non non c'est super centenaire.
Non mais je crois que c'est super centenaire c'est genre...
Je pense qu'ils sont encore...
C'est les doyens de l'humanité.
Ils sont bien.
Ils sont encore vivants et tout.
Ils sont pas genre dans un lit parce que bon.
Oui oui.
Je suis centenaire mais bon je suis sous respirateur artificiel et je bouge plus.
Ouais bon.
Ah pas facile.
Trop facile.
Là il y a les super centenaires qui sont encore actifs.
Je pense que c'est ça le...
Ok.
J'irais vérifier tout à l'heure parce que finalement on n'a jamais vérifié.
Finalement t'es en train de débattérer comme ça.
J'invente.
C 'est vraiment.
C'est ma spécialité.
Rien sur moi c'est basé sur rien.
Écoute j'ai la réponse.
Oui mais quand j'ai raison c'est...
Non un super centenaire est une personne ayant atteint ou dépassé l'âge de 110 ans.
Ah.
Un âge que seulement un centenaire sur 1000 atteint ou dépasse.
Et je propose qu'on réadapte pour la définition de Adrien qui est beaucoup plus intéressante.
Ça veut dire que quand tu atteins 100 ans t'as une chance sur 1000 de caner avant...
Pendant les 10 ans.
Bah non t'as...
Non t'as 999 chances sur 1000 de caner.
Il y en a peu quoi.
Tu fais un bac S ouais.
Mais qui te va très bien.
Je te jure.
Donc là l'octogénaire a pu être sauvé d'une prise d'otage à votre avis grâce à quoi ?
Grâce à quoi ?
En rapport avec son âge ?
Alors pas...
Non non non ça va vouloir être une fausse piste.
Bon est-ce que genre il lâchait des caisses un truc comme ça ?
Pardon.
Non mais pardon.
Fais pas le choquer genre.
Gilsy je suis désolé c'est la première fois que tu viens.
Tu as dit Jay-Z ou Gilsy ?
Gilsy.
Non mais pas de problème.
Non parce qu'il y a Jay-Z aussi autour de la table.
Je pète tout le temps dans ma vidéo donc...
C'est vrai qu'il pète énormément.
Oui bah je sais.
Ça va encore changer putain.
Non là l'octogénaire ça va pas vous aider il a pas lâché de caisse.
Ah bah j'ai plus rien moi.
Donc c'est en rapport avec son âge.
J'ai plus rien.
Il parlait beaucoup.
L'octogénaire ?
Non je sais pas ça peut être ça.
Il a réussi à s'enfuir parce qu'il était très mince ou très souple.
C'est une octogénaire je vous le dis.
Elle a réussi à s'enfuir, à déjouer l'attention de ses captifs ?
Ou alors c'est pas ça.
C'est le ravisseur.
Quelqu'un l'a aidé.
Ou alors ils ont dit bon allez on te libère.
Elle a été libérée.
T'es relou la vieille.
Elle a été libérée ou elle s'est enfuie c'est ça ma question.
C'est ni l'un ni l'autre.
Non mais je vais te dire, son entourage a remarqué qu'elle ne faisait plus quelque chose.
Et donc du coup ils ont dit oula il y a un souci d'habitude.
Envoyer des messages WhatsApp avec des emojis.
Elle est à sa fenêtre, il regardait les passants et genre mal parlé sur eux.
Et craché.
Ce que font les vieux au final.
Aller très tôt devant un supermarché et attendre que ça ouvre.
Un rapport avec internet ?
Un petit rapport.
Elle était connectée ?
Elle était sur Twitch ?
Elle ne twitchait pas mais elle était connectée.
Elle était en live sur un réseau social quelconque ?
Pas un réseau social.
Mais c'est lié au téléphone.
Elle était en FaceTime avec sa petite fille.
FaceTime et il y a des ravisseurs qui l'ont connectée.
C 'est lié à une appli spécifique sur le téléphone ?
Un truc de vieux ?
Pas une appli de rencontre.
Pour moi un peu un truc de vieux.
Facebook ?
WhatsApp ?
WhatsApp c'est un truc de vieux ?
Ça y est Justine.
Je crois pas, peut-être un truc de vieux et de rappeur.
Moi qui suis jeune.
Non franchement je suis beau de WhatsApp.
De rappeur WhatsApp Rocky.
T'as vu la news c'est ça ?
C'est le mec d'Oasis ?
Y'en avait un qui pensait que Asap Rocky s'appelait WhatsApp Ricky.
C'est vieux ça.
Je me souviens de ça.
Peut-on faire plus déconnecté du monde ?
On dirait ma mère en fait.
C'est WhatsApp Ricky.
Parce que ma mère elle a ce palais.
On lui félicite Asap Rocky.
Asap Rocky bien sûr.
Je crois que c'était la mère de Florent.
Papa oui moi aussi.
Peut-être.
Alors attends elle a fait un truc.
Une app qui pour toi est un truc de vieux.
Oui mais en fait ça dépasse ça parce que ça a beaucoup de succès.
Chez les jeunes, les moins jeunes.
TikTok.
Alors pas TikTok.
Pas sur Snap.
Enfin y'en a pas.
C'est un jeu.
C 'est un jeu.
Candy Crush.
World With Friends.
C'est quoi World With Friends ?
C'est pas Wordle ?
C'est Wordle.
Moi je connaissais pas Wordle.
Wordle quand on rentre sur la piste.
Elle est bien.
Rapporté par la chaîne CBS.
L 'histoire de Denis Holt fait froid dans le dos.
15h22.
Une heure de retard pour Gilsy.
Je suis en jet ski.
C'est une motoneige Gilsy.
T'as oublié je crois.
Y'a la scène.
Je fais une vidéo.
Un village de la banlieue de Chicago aux Etats-Unis.
Affirme avoir été attaqué par un homme qui s'était introduit chez elle en la menaçant avec une paire de ciseaux.
Pendant 17 longues heures, Denis Holt vit un cauchemar.
Selon elle, son agresseur s'est introduit nu et couvert de sang chez elle.
Une ambiance.
Y'a de quoi arrêter de jouer à Wordle.
Il se serait blessé en entrant de force dans la maison en brisant la fenêtre.
Un peu drôle.
Il a mis un coup de poing j'imagine.
Pourquoi nu ?
Le crack.
C'est un début de sketch Golden.
C'est vraiment chelou.
Ça va être encore moins le mec à poil.
Assurant ne vouloir lui faire aucun mal, il force toutefois l'octogénaire à prendre une douche et un bain habillé en sa compagnie avant de la séquestrer dans une salle de bain située au sous-sol.
On peut considérer que c'est du mal.
Oui, on connait pas son éducation.
Il déconnecte également le téléphone de Denis et prend deux couteaux dans la cuisine, affirmant qu'il aime bien cela avant de se balader dans la maison armée de ceux-ci.
C 'est ce que tu fais quand tu veux faire du mal à personne.
Tu déconnectes le téléphone, tu prends un couteau.
Deux couteaux en disant j'aime bien.
Il peut peut-être jongler.
C'est effectivement quelqu'un de chalon dans la rue qui fait un peu de bolasse après des heures de calvaire.
Denis Holt s'en sort sans blessure physique grâce à l'intervention des forces de l'ordre.
Et en fait, pourquoi les forces de l'ordre l'ont découvert ?
Elle n'avait tout simplement pas envoyé à sa fille ces résultats du jeu Wordle, une habitude ludique que les deux femmes ont en commun depuis longtemps.
Cette absence de l'Américaine sur le jeu de mots a suscité l'inquiétude de sa fille.
Résidant à des kilomètres de l'annonce féminine, cette dernière décide de prévenir les autorités locales.
La police est cependant restée plusieurs heures sans pouvoir intervenir durant cette prise d'otage.
Il a fallu attendre les SWAT pour libérer Denis Holt.
C'est vraiment un sketch golden.
Et à la fin, la terre explose et Julfou hurle.
Ah oui, c'est vraiment un sketch golden.
Est-ce que vous êtes un peu addict à une application, à un jeu ?
Moi j'ai jamais été jeu sur le téléphone.
Moi non plus, autant je joue à la Playstation mais pas, ouais, j'ai pas de jeu.
Mais après je suis addict comme tout le monde aux réseaux sociaux, à la connerie quoi.
J'ai pas de jeu.
Toi t'as des jeux sur Playstation ?
Non, j'ai eu pendant une période et j'ai tout arrêté.
T'avais quoi comme jeu ?
J'avais Bubble, je sais pas trop quoi, ces petits bonhommes qui sautent.
Doodle Jump !
À l'époque aussi j'avais Temple Run.
Ah oui bien sûr, ça ça m'a tué un peu, ça m'a poussé à un moment.
Oui oui, moi aussi.
J'avais le jeu Spiderman moi aussi.
Le jeu Spiderman c'était un peu Temple Run mais avec Spiderman.
Et il y avait un bug sur Temple Run.
Ah oui ?
En fait j'étais en compétition avec mon meilleur ami.
Et mon meilleur ami est genre vraiment un sportif et c'est un mec qui adore gagner.
Et moi je suis pas trop là dedans, tu vois.
Mais là ce jour là je me dis, je sais que je suis bon à Temple Run.
Je vais le taper.
Si en face le gars, moi j'ai un peu ça aussi.
Genre dans la compétition, moi j'ai envie d'y entrer du coup je fais ça pour l'humilier.
Et donc je tapais des records.
Des records.
Et à chaque fois, une heure après, il me sortait un record supérieur.
Et en fait Temple Run t'avais juste à laisser tu posais le tu laissais le jeu, tu laissais l'iPad ou le téléphone.
En fait il fallait juste pas prendre le premier virage et le gars en fait continue et c'est sur une ligne droite tout le long.
Et du coup tu avais juste à laisser le truc tourner toute la nuit.
Et c'était un bug Temple Run.
J'en parle là.
Parce que c'était il y a 10 ans.
Aujourd'hui tu peux en parler.
Et ça m'a fait du mal parce que c'est la première fois que je me suis dit bon là je vais pas perdre.
Et j'ai perdu.
Quel ordure.
Pardon je le connais pas mais c'est déjà une ordure.
Adrien ?
Moi je suis pas addict à des jeux mais je joue régulièrement.
Tu joues pas à MPG toi par exemple ?
Non.
Quel MPG ?
Mon petit gazon et c'est du fantasy soccer.
En fait c'est tu joues avec des amis, tu crées une ligue et tu composes une équipe.
Tu choisis, nous on joue en Ligue 1 par exemple.
Nous parce que tu joues avec tes bros par exemple ?
Oui.
Tu crées une ligue avec des amis.
Je savais que c'était avec des amis parce que c'était toi qui créais la ligue.
Et en fait il y a un mercato donc tu fais des enchères sur des joueurs réels et tu te composes une équipe avec des joueurs de toutes les équipes de Ligue 1 possibles.
Et ensuite les résultats de ton équipe dépendent des vrais résultats des joueurs dans la vraie vie.
Si tu as Mbappé dans ton équipe et qu'il a mis 3 buts la veille et bien tu as 3 buts de Mbappé et en plus il y a d'autres règles du genre si ton joueur a une très bonne note il peut marquer des buts MPG.
Mais est-ce que c'est comme un truc de pari en ligne ou genre par exemple Mbappé vu qu'il est très bon de base tu fais moins de points parce qu'il a moins de risques ?
C'est dur de l'avoir.
Tout le monde le veut et tout le monde en chérit.
C'est dur de l'avoir sauf si tu vois des fois tu fais des coups genre tout le monde se dit ça sert à rien que j'en chérisse sur Mbappé parce que tout le monde va le vouloir et en fait tout le monde se dit ça sauf un gars et du coup le mec il a Mbappé pas cher C'est comme ça que le PSG l'a eu je crois.
Je connais pas grand chose en foot je sais pas si Du coup il y a toute la phase où tu essaies de choper des bons joueurs qui est déjà assez cool et après tu fais ta composition d'équipe t'as jusqu'au vendredi soir pour le faire enfin voilà moi j'aime bien ce jeu et je connais pas grand chose en foot mais on peut quand même y jouer juste en se basant sur les stats qui sont à disposition T'es un fou de stats par exemple Je suis un fou de stats par contre j'ai fait ES Moi j'ai pas fait S j'ai fait ES Moi j'ai fait L mais dis donc on se complète tout Justine toi Moi j'ai fait L Latin Mention Oui une petite mention au final Ouais c'est bien On est pas fiers de la mention Moi j'ai eu au rattrapage Ah gros nul
et Adrien Ménielle surnommé Adrien et Florent Bernard surnommé Florent Bernard
On parle toujours d'addiction d'ailleurs aux réseaux sociaux, t'as chaud ?
Non, non, pardon.
Enlève ton pull.
C'est une belle pièce que j'ai mise pour plaire à Adrien.
Je ne voulais pas t'en parler tout à l'heure parce que ça faisait un peu longtemps que je te parle de ça, mais elle est très belle, j'aime beaucoup.
Alors qu'il l'avait dans ce seul et unique but.
Oui, mais elle est trop belle, je ne voulais pas être le relou qui parle.
Mais tu m'as plu, je suis séduit.
Mais attends, il te plaît, mais t'exagères !
Il n'aurait jamais cru que tu étais comme Je n'aurais jamais cru que tu étais comme ça.
Sacrée Karine.
Elle doit bien se marrer avec celui chez les promes.
Et un petit problème, c'est que ces BO là ne sont pas sur les plateformes.
Ah ouais ?
Les BO de Taxi, sauf la dernière qui est sortie il y a genre trois ans, Taxi 5.
Oui, avec l'Algerino.
Va ben et ma bella.
Mais les premières, et notamment la 3 qui est incroyable, elles ne sont pas sur les plateformes.
Comme les Princes de la Ville de 113 n'est pas sur les plateformes.
Ah bon ?
Et toi ?
C'est les 18 h du mois quoi.
Pour des raisons de droits, oui.
L'album.
Le morceau est lié sur une compil, mais l'album...
Il n 'y a pas d'album, ouais.
Exactement.
Mais il y a beaucoup sur les Spotify et tout, des vieilles compils chelous, c'est le seul endroit où t'as la chanson, genre un max de rock ou un truc comme ça.
Et ça va finir par arriver un jour où les droits seront liés.
Comme Solar, cette année les 4 premiers albums de Solar sont arrivés là, parce qu'ils se sont enfin mis d'accord avec les labels, mais ça prend du temps, parfois les labels n'existent plus, les mecs, parfois ne sont même plus de ce monde, genre le manager de Solar est décédé il n'y a pas très longtemps.
Mais bon bref, voilà, donc c'est assez compliqué, mais comme la musique d'Alia est enfin disponible, les premiers albums d'Alia n'étaient pas disponibles.
Ah ils n'étaient pas disponibles ?
Sauf le tout premier produit par RK, l'immédiat, n'en parlons pas.
Dans les Landes, on parlait d'addiction au téléphone, dans les Landes un homme a pourri l'internet de tout son village sans faire exprès, à votre avis qu'a-t-il fait dans les Landes ?
Pourri l'internet ?
Les gens n'avaient plus internet à cause de ce gars.
Est -ce qu 'il a coupé un câble ?
Non sinon ce serait un peu déceptif.
Il l'a fait exprès ou pas déjà ?
Il a surconsommé un site pornographique ?
Non, il a coupé l'internet de tout le monde, il ne voulait pas couper l'internet de tout le monde.
Il voulait couper l'internet de son voisin pour le faire chier ?
Alors pas de son voisin.
D'un ennemi, le nouveau mec de sa femme, de ses enfants qui cassaient les couilles.
Effectivement, de son fils tout simplement, il a utilisé un brouilleur, c'est assez fou.
Très efficace.
Il a dû se brouiller avec tous les habitants.
C'est facile pour toi ça ?
Les gens pensent que c'est du montage et que ça sort très vite grâce au montage.
Non, c'est en direct.
Moi je peux en témoigner.
Un père de famille avait installé un brouilleur qui fonctionnait de minuit à 3h du matin pour empêcher ses ados de surfer.
Ah mais c'est le wifi.
Non c'est pas ça ?
Bah non, c'est un brouilleur.
Bah justement, un brouilleur de wifi.
Oui j'imagine.
Mais voilà, cet engin est illégal en France, en fait tu ne peux pas acheter un brouilleur en France.
Il perturbait les services de téléphonie et d'internet de tout son village et même de la commune voisine.
Il a dû payer une taxe d'intervention de 450 euros et fait l'objet de poursuites judiciaires.
Alors c'est assez ouf.
Il y a trois tumeurs aussi au cerveau désormais.
Si t'écoutes mon rub c'est l'inverse, c'est le wifi qui donne des...
Moi je dois rebrancher la box.
Les brouilleurs je crois que c'est bien pire, enfin de toute façon ça envoie des ondes pour les paralyser donc je crois que c'est pire.
Mais là l'appareil étant illégal, le père de famille risque des poursuites judiciaires allant jusqu'à 6 mois de prison et 30 000 euros d'amende.
Le fils est content, je pense que là le fils est papa, tiens.
C'est fendu d'un chèvre je pense.
Tout simplement dans un zoo, en Angleterre.
Oh la la, quelle transition.
Tout simplement dans un zoo, ça peut être un nom d'album pas mal.
Les singes ont la libido un peu en berne.
Je vous le dis, on a toute une histoire dans Spotcas avec les singes.
Je sais pourquoi.
Non non c'est pas la question.
Ah pardon ?
C'est pas la question mais explique moi.
Parce qu'on les regarde.
Peut-être que ça peut les expliquer.
Peut-être qu'ils aiment bien, il y a peut-être des singes un peu coquins.
C'est vrai que nous on a toute une historique avec les singes.
On a découvert que les singes étaient très violents.
Et que pour le coup en Inde, ils avaient attaqué des gens.
Bon là on parle pas de ça, on parle de singes tués.
Attaquer voire tuer des gens.
Tuer, bah tuer.
Le singe est tueur, le singe est tueur.
Pousser des gens à leur mort.
Ils les ont pas forcément tués mais tu vois c'est un peu comme Charles Manson.
Il a tué personne mais il est quand même responsable.
Et je rappelle qu'ils ont assassiné 150 chiens.
Deux singes dans un village avaient tué 150 chiens.
C'est vrai ?
Ouais ouais ouais.
C 'est une vraie histoire.
C'est-à-dire qu'ils les ont attirés sur un toit et après ils les ont poussés.
Sans issue.
Et du coup après, non ils les ont pas poussés, ils les ont laissés crever sur le toit.
Ah oui ils les ont laissés crever.
Je confonds avec le film 300.
J'ai confondu.
Donc là oui c'est des singes dont le libido est un peu en berne.
Ils bandent mou peut-être un peu.
Bah je connais.
Ils ont un peu des goles de singes on peut dire.
Tu sais c'est comme Téma la taille du rat.
Téma la gole du singe.
Attention le titre aussi.
Ou une expression.
Genre quand t'aimes pas trop un truc tu dis pas c'est de la merde ou j'aime pas.
Tu dis bah ça me donne une gole de singe un peu.
Qu'on décide de faire les gérants de ce zoo pour aider les singes à avoir un petit peu plus de...
Est-ce qu'ils vont projeter des vidéos de singes qui baisent ?
Ça se fait avec les pandas je crois.
Ils mettent des vidéos de pandas qui baisent.
On fait des vidéos et des photos de singes affriolants.
Avec des soutiens gore.
Singes affriolants.
Ça doit être con en fait.
J'aimais qu'on fasse un truc con.
Écoutez on a mis une gaine à singes.
On va voir ce qu'il se passe.
Un tir rouge à lèvres.
Ils ont donné du Viagra pour singes ?
Non.
Je visualise dans Gremlins 2 le Gremlins femme qui est forcément plein de rouge à lèvres et tout.
Mais en singe.
Je voulais savoir.
Moi j'aime bien.
Ils leur ont mis de l'ASMR un peu olé olé ?
Non.
Est-ce que quelqu'un s'est déguisé en singe et lézard ?
Comme dans un Buzz Bunny.
Encore une fois, pour les pandas, c'est pas pour les exciter mais il y a des scientifiques qui se déguisent en pandas.
Il y a des photos où les mecs sont déguisés en pandas mais c'est pour pouvoir s'introduire dans leur habitat naturel sans les perturber.
Les scientifiques sont déguisés en pandas.
Et genre ils ont des jupes et ils montent juste une jambe.
Le déguisement est un peu haché d'ailleurs.
Apparemment les pandas y croient quoi.
Ça marche sur eux quoi.
Comme quoi autant que ça crève.
Cette espèce était vraiment pas faite.
Ah oui il y a un employé de zoo se déguise en libido, gestation.
Attends c'est ouf.
Ah oui il se déguise en panda.
Alors c'est pas ça, il se déguise pas en singe.
Quel dommage.
La réponse est pas moins sympa.
Alors c'est lié à la musique.
Ils leur mettent des trucs un peu romantiques.
Non non non.
Tu as ça de la bonne réponse que ça contient Marvin Gaye.
Sexual Healing.
Ils mettent Sexual Healing de Marvin Gaye.
Alors c'est pas vraiment qu'ils le mettent.
Ils engagent un imitateur de Marvin Gaye.
Waouh.
Alors il y a un imitateur.
Non mais là.
Non mais si.
Non mais c'est bien mieux que.
Ah oui.
Là c'est incroyable.
Dans un zoo.
Ah parce qu'ils ont pas les droits de la vraie chanson.
Je sais pas.
Ou alors il va leur susurer à l'oreille.
La musique de Marvin Gaye est légendaire pour avoir mis les gens dans l'ambiance d'une guérison sexuelle.
Et bien ainsi, à l'approche de la Saint-Valentin, il y a une petite envie de faire le buzz, attention.
Oui.
Il y a un zoo britannique qui s'est demandé s'il pouvait amener les singes en voie de disparition à dire également allons-y.
J'aime bien la formulation.
Les habitants à fourrure de la forêt des singes de Trentham à Stafford en Angleterre ont reçu des encouragements émouvants d'un imitateur de Marvin Gaye.
David Largie a interprété certains des grands classiques de Marvin Gaye dans l'habitat des macaques de Barbary pour les mettre dans l'ambiance de la reproduction.
Nous avons pensé que cela pourrait être une façon créative d'encourager nos femelles à montrer un peu d'affection au mâle qui n'aurait peut-être pas été aussi chanceux en amour.
Je vous montre quand même la photo qui est vraiment un imitateur de Marvin Gaye.
J'ai chanté l'amour pour des singes.
J 'ai fait baiser deux singes.
Qu'est-ce que t'as fait dans Objectif Millionnaire ?
J'ai fait baiser des singes.
On m'a dit c'est impossible et j'ai fait baiser deux singes.
Vous ne pouvez pas m'en empêcher.
Est-ce qu'on a des news de Gilles Sead ?
Il arrive dans une heure.
Il n 'a pas bougé.
Il va arriver dans cinq minutes normalement.
Il y a quelques jours un petit garçon est né en Suisse.
Il n'a aucune particularité physique ou mentale.
Mais sa naissance a tout de même quelque chose de très insolite.
A votre avis quoi ?
Peut-être que sa mère l'a eu très tard ?
Non.
Sa mère n'est pas une super centenaire.
Je crois que tu poses la question.
Ni même une centenaire.
Il a une particularité physique ?
Non justement il n'a aucune particularité physique.
Non mais t'inquiète.
Est-ce que je pourrais avoir la question ?
Je suis désolé j'étais en train de dire à Gilles Sead qu'on avait commencé sans lui.
Tu lui dis franchement ça fait une minute.
Un petit garçon est né en Suisse Adrien.
Et il n'a aucune particularité physique ou mentale.
Mais sa naissance a tout de même quelque chose de très insolite.
Et je vous demande quoi ?
Est-ce que c'est le xième enfant à être né ?
Non pas du tout.
Son nom ?
Son nom n'est pas surprenant.
Ses parents ?
Ca vient de ses parents ?
Ca vient pas de ses parents.
Ca vient vraiment de ses vies à sa naissance.
C'est le jour.
Il est né le 22 février 2022.
Il est né le 2 février 2022.
Mais...
A 22h22.
Oh le petit salaud.
Et il est le deuxième enfant de la famille.
A 22h22 le 2 février 2022.
On était arrivé au terme de la grossesse et ma femme et moi nous avons voulu provoquer la naissance comme pour notre premier enfant.
Alors est-ce qu'ils l'ont fait exprès pour le buzz ?
Je ne le savais pas.
Et il ajoute plus tard quand on a regardé l'horloge de la salle de l'accouchement tout le monde a halluciné.
On n'en revenait pas.
Et ce n'est pas tout, Aloron est né dans la salle d'accouchement numéro 2.
Non non j'ai pas compris.
Ils l'ont déplacé au dernier moment je pense.
Ils ont changé les lacs.
C 'est pas fou en vrai la symbolique c'est que tu seras toujours deuxième.
Tu verras toujours deuxième gars quoi.
C'est vrai c'est vrai.
Il n'y a pas de quoi se la raconter en fait comme ils font.
Ils sont chiants là.
Arrêtez de vous la jouer.
Alors continuons à parler bébé.
En plus je sais que t'es papa depuis pas très longtemps.
Moi même moi même.
Neuf mois quand même dont j'ai une plus grosse expérience que l'auteur.
C'est vrai que c'est quatre fois plus.
C'est pas un concours le mec.
C'est vrai que si c'en était un t'as un peu gagné.
C'est le mec qui a dit qu'il aimait pas la compétition.
La mienne a perdu voilà je suis obligé de le dire à l'antenne.
Ma fille a perdu.
Non mais continuons à parler bébé.
L'état civil français, je sais pas si vous le savez, a le droit de refuser des prénoms.
S'il les estime gênant et compromettant pour l'avenir de l'enfant.
L'INSEE tient un registre national des prénoms donnés au bébé.
Voilà née dans l'année faut savoir ça.
D'ailleurs qu'elle t'a née je sais pas si t'as fait la déclaration de machin.
Qu'est-ce que c'est long.
C 'est chiant ouais.
Moi c'est fou j'y suis allé.
Donc faut savoir que t'as quatre jours, trois jours après la naissance.
C 'est très court pour déclarer la naissance de l'enfant.
Nous en plus elle a accouché dans un autre arrondissement.
Sinon quoi elle n'existe pas ?
Sinon elle n'existe plus.
C'est fini.
Il fallait rire de l'humanité.
C 'est ça exactement.
Ils la mettent dans une grande fosse avec tous les enfants non déclarés.
Donc t'as trois jours et faut savoir que la maternité toi tu dors pas beaucoup.
C 'est normal c'est machin.
Et donc j'y vais et en gros avec ma femme on a voulu garder les deux noms de famille.
On a voulu que ce soit pas que mon nom.
Donc ma fille s'appelle Johanne Le Sage Bernard.
Il y a eu un oh oh génial.
Là on sent le barreau.
Là on sent le barreau où ces blagues là elle faisait rire avant et là.
J'ai pris douze ans.
C'est terrible.
Je le sens physiquement c'est terrible.
Et bref et je leur dis voilà.
Donc je relis le truc et je vois qu'il n'y a que mon nom.
Ah bah non excusez-moi mais c'est Le Sage Bernard c'est pas que Bernard.
Je suis woke t'as dit.
J'ai dit écoutez excusez-moi je suis complètement déconstruit comme vous me voyez.
Et ils m'ont dit.
Je me défondrai à tout moment.
Tellement je n'ai aucune fondation d'accord.
Ne marchez pas dessus comme un légo je suis déconstruit.
Ça on dirait du rap conscient nul.
C'est ça.
C'est un peu ma vibe dans la vie.
Et donc je fais non non non et là ils me disent.
Ah bah du coup il faut la signature de la maire.
Et quelle galère ça a été.
Ministère la maire.
Non mais on continue.
Et donc j'ai dû faire l'aller-retour et vraiment j'ai failli m'effondrer parce que t'es vraiment très fatigué.
En disant mais écoutez je pourrais vous dire oui elle est dehors j'imite sa signature on n'en parle plus.
Je suis honnête avec vous.
Fallait le faire.
Non mais fallait le faire.
J'en ai parlé à un pote qui l'a fait.
Et moi j'ai dit je le fais pas je suis honnête.
Donc il me dit non non non.
Et ça m'a rendu fou.
J'étais vraiment face.
Tant qu'elle s'appelle Bernard.
Elle s'appelle Florent Bernard.
Donc bref en tout cas l'INSEE tient un rejet national des prénoms donnés aux bébés dans l'année.
Et ils ont publié le top 20 des plus improbables qu'ils ont reçu en 2021 et qu'ils ont refusé.
Alors il y en a 20 d'accord.
Est-ce que vous pouvez m'en citer quelques-uns.
On l'attend ?
Est-ce que Jilcy en fait partie ?
Bah on va l'attendre.
Ça roule t'as pas trop couru.
Ouais ouais il a un verre t'inquiète pas.
C 'est bon j'ai tout ce qu'il faut.
Il a tout ce qu'il faut.
Tu peux revenir on commence Adrien s'il te plaît.
Ah non mais t'as vu il t'a retourné.
Alors t'as déjà écouté le FloodCast ou pas du tout Jilcy ?
Pas beaucoup.
Ça va venir jamais.
J'en ai écouté un dans l'UBR.
Et là on était en train de parler bébés d'accord.
Et je vous expliquais que l'état civil français a le droit de refuser des prénoms s'il les estime gênants.
Ils ont tenu un registre en gros national avec tous les prénoms de bébés qui ont été refusés dans l'année.
Y'a des prénoms où t'as pas le droit de donner c'est un bébé.
Donc du coup je vais vous demander dans le top 20 si vous pouvez deviner des noms de bébés.
Alors Covid.
Alors y'a pas Covid.
Zemmour.
Y'a pas Zemmour.
Squeezie.
Y'a pas Squeezie.
Non mais c'est possible j'sais pas.
Ni Cyprien.
Remarque ce serait pas Zizou.
Non ni pas Zizou.
Normal.
Y'en a eu des Zidane y'en a eu.
Mbappé.
Juste Mbappé.
Y'a eu plein d'enfants qui sont appelés Zidane après France 90.
Mais je pensais justement que tu n'avais pas le droit.
Pourquoi ?
Bah justement vu que c'est un nom de Rosta est-ce qu'ils disent pas ?
Bah non.
PNL.
Y'a pas PNL.
Moi je pensais plus dans les trucs qui fâchent.
Genre Ben quelque chose.
L'oncle Sam.
Ben Laden.
T'as le droit de dire Ben Laden ici.
C'est libre.
Non y'a pas Ben Laden.
On peut appeler Ben Laden.
On peut appeler Ben Laden à tout moment.
J'suis sûr qu'il y en a.
On fait des cailloux.
Déjà il paraît qu'il y avait eu beaucoup de Oussama.
Oussama c'est vrai ouais.
Il paraît.
Tout à fait.
Y'a eu des fans.
Est-ce que c'est une légende urbaine ?
Un fan club.
Y'a eu un fan club après les...
Non mais par exemple je vous en donne un.
Trump.
Pas Trump.
2021.
Ah attend le fait que t'as dit on a le droit machin.
Y'a pas Adolf.
Hitler par contre.
Y'a pas Hitler.
2021 c'est bon ça on peut le faire.
Est-ce qu'il y a des trucs en rapport avec l'actualité récente de l'année quoi ?
Bah pas vraiment.
Ah ouais.
Non pas vraiment.
Pas vraiment.
C'est plus des trucs très lâches.
Des trucs vulgaires.
Virus.
Non y'a pas virus.
Non y'a pas trop de vulgaire.
Mais attend c'est fou.
Mais c'est l'INSEE.
Ils allaient pas dire oui bah y'a euh...
Ouais.
Jean Guimerde.
Jean Chiasse.
Euh pfff.
Non non non c'est...
Faut dire Chiasse à chaque...
C'est un...
C 'est obligé.
C'est moi qui l'ai dit.
Alors ok.
Ah ok ok.
Je prends le brifle en tête là.
Après j'arrive.
C'est bon je l'ai dit t'inquiète.
Moi je prends sur moi la...
Non mais par exemple y'a ANAL.
Y'a ANAL et ANUS par exemple.
ANAL et ANUS ont été proposés.
C'est une blague.
ANUS putain.
Non non non.
Ah peut-être qu'ils ont voulu faire une blague.
Des numéros.
Genre...
Y'a CR7.
Donc tu vois t'étais pas très loin.
Ah ouais c'est vrai.
Mais c'est Elon Musk qui a appelé son fils euh...
C'est vrai oui qui est imprononçable.
Elon...
Voilà le nom du fils je crois d'Elon Musk c'est...
Sa fille je crois.
Sa fille.
X.20...
Pi.
314 tu vois.
C'est Pi 314.
Euh...
Bah...
ANUS et ANAL c'est un peu vulgaire.
Oui mais c'est les seuls qu'y a.
C'est les seuls qu'y a.
C'est pas des gros mots.
Non mais...
Y'a des personnages de fiction.
Voilà je peux vous le dire.
Euh...
Ah ok.
Spiderman.
Y'a pas Spiderman.
Des noms genre...
Harry Potter.
Casa de Papel Helsinki des trucs comme ça.
Non alors y'a pas Helsinki mais y'a Manhattan dis-toi.
Manhattan.
Ah ils ont refusé.
Ah oui j'ai vu ils veulent pas.
Ils ont refusé.
Manhattan non.
Manhattan ça devrait être accepté.
Bah ouais je sais.
Manhattan Kaboul.
Ouais elle pourrait tomber amoureux d'une Kaboul.
Et ensemble ça pourrait être vraiment un couple fou quoi.
Attends mais le fils Beckham il s'appelle Brooklyn.
Ah ouais ?
Bah ouais mais Brooklyn t'as le droit Manhattan non ?
Voilà.
Mais dans les autres pays t'as beaucoup plus le droit peut-être de donner des noms genre bordel.
Alors attends parce que s'ils ont refusé Manhattan nous on est en train de chercher des trucs de dingue.
Ça se trouve Table.
Francis ça se trouve.
Francis t'as pas le droit.
Non non.
Table il n'est pas dedans.
Nutella est dedans.
Ah.
Est-ce qu'il y a d'autres marques ?
Est-ce qu'il y a des marques ?
Y'a des marques.
Ah Nike.
Y'a pas Nike.
Adidas.
Non.
Adidas qui est d'ailleurs...
Lidl.
Contraction de Adi Dassler qui est le fondateur d'Adidas.
Tout à fait.
Ah.
Et est-ce qu'il n'y avait pas une histoire entre les deux frères là ?
Adidas et Puma.
Son frère il a fondé Puma.
L'histoire est folle.
Mais oui.
Genre ils avaient...
Tu sais ils habitaient chacun en face de...
Sur chacun des rives d'un fleuve.
D'accord.
Genre ils étaient en clash.
C'était une énigme en fait.
C'était fabuleux.
Y'avait une chèvre et un chou.
C'était vraiment ça.
Et le matin ils marchaient à quatre pattes.
Et le soir...
Mais c'est ça l'histoire.
Bon évidemment grossièrement.
Généralement c'est ça tu vois.
Mais un a créé Adidas l'autre a créé Puma et ils étaient en clash et tout.
Et je crois que le premier est mort sans qu'ils se soient réconciliés.
Ce qui est assez triste.
Ne faites pas ça si vous écoutez.
Réconciliez-vous.
Dites à vos frères que vous les aimez.
Bien sûr.
Surtout s'il y a un héritage.
Ouais après c'est la merde.
Surtout si c'est l'héritage d'Adidas.
Bob l'éponge.
Voilà.
Bob l'éponge a été refusé.
On en a trouvé zéro on est d'accord.
Zéro ?
On est venu putain.
Mais non !
Pourriez-vous en trouver un ?
Mais oui.
J'ai quand même dirigé des adversaires.
C'était Manhattan.
C'est vrai Manhattan t'es pas loin.
Vol de mort.
Mais j 'ai pas trouvé.
T'as pas trouvé.
C'est un personnage de fiction.
On devrait en trouver quand même.
Personnage de fiction.
Dessin animé ?
Dessin animé.
Ah.
Français.
Reine des neiges.
Pépapig.
Ah non.
Pas Reine des neiges.
Pas Pépapig.
Pas de patrouille.
Pas de patrouille c'est bien.
Moi j'ai hésité entre Johan et Pas de patrouille.
Attends.
Dessin animé français t'as dit ?
Ouais.
Récent ?
Non.
Non ?
Pas récent.
Attends y'a quoi ?
Putain mais.
Y'a Titeuf.
Zizi.
Bravo.
Y'a pas Zizi.
C'est vrai que Zizi c'est le nom du bébé.
Mais t'sais qu'en vrai elle s'appelle Suzanne et du coup son surnom c'est Suzy et du coup il l'appelle Zizi.
Ah.
Moi j'ai trouvé qu'elle s'appelait Zizi dans Titeuf.
J'ai trouvé ça un peu abusé.
Grave abusé.
Zep ça va pas ou quoi ?
Zep.
Oui il s'appelle Zep.
Oui oui non mais je disais comme prénom.
Non.
Y'a pas Zep.
Non y'a Titeuf.
Y'a d'autres personnages de BD.
Pôle emploi.
Astérix.
Tintin.
Y'a pas Tintin.
Euh.
Boule.
C'est fini Tintin.
Non c'est fini.
Boule.
Dans Boules et Biles.
Boules en plus c'est le fils.
C'est l'enfant.
C'est Biles le chien.
C'est fou.
Il a le nom le moins stylé des deux.
Non mais y'a Spirou.
Voilà j'vous le donne.
Y'a Spirou.
Je vais vous en donner quelques-uns parce qu'il y en a quand même 20.
Y'a Clafoutis.
C 'est un nom composé.
Lucas du Méniel.
Euh.
Clafoutis.
Excel.
Comme tableau Excel.
Oh franchement c'est stylé je trouve.
Allez !
Mais en vrai Excel je trouve ça stylé comme prénom.
Ouais.
C'est juste que ça renvoie à un tableur quoi.
C'est pas hyper bien connoté.
Oui mais tu peux dire c'est Excellence tu vois en diminuant.
C 'est très proche d'Accel en plus.
Y'a plein de prénoms qui ramènent à des trucs pas ouf et qui sont quand même autorisés.
C'est vrai.
Oui.
Et Pierre ça rappelle un pierre.
Un caillou.
Un minéral.
Excel ça doit être une marque aussi en fait.
Adobe.
Adobe première pro.
Euh.
Faux l'avril.
Alors je ne sais même pas ce que ça veut dire.
Mais ça a été refusé.
C'est juste moche là.
Ouais.
C'est dégueulasse.
C'est nul.
On enlève.
Nicolas.
Non trop banal.
J'ai refait l'intro c'est trop chelou.
En 2022 sérieux Nicolas ?
Y'en a un je suis très surpris.
Parce que je pensais que c'était autorisé.
Fraise.
Ah ouais.
Non mais là moi je pense que c'est ce que tu dis c'est un employé qui est de mauvais poil.
Ouais c'est ça.
Fraise de groupama.
Oui voilà c'est ça.
Pamplemousse je suis pas sûr que t'aies le droit.
J'en connais deux.
Fake news du coup.
Parce qu'Olive ça existe Olive.
Ouais Olive.
C'est la femme de Bobaï.
Bah bien sûr.
Big Flo et Olive.
Non c'est Olive.
Lucifer.
Oui je comprends.
Stylé.
Mauvais délire.
Mais stylé.
Métallica.
Non là c'est non.
Je suis d'accord.
T'aimes pas le groupe ?
Si pourquoi pas.
Appeler son enfant Métallica.
T'aimes pas le groupe ?
Pourquoi pas.
J'ai rien contre.
Mais si tu veux appeler ton fils Métallica ou ta fille Métallica malheureusement tu pues de la bite.
C'est ça.
C'est obligatoire.
Non mais y'a pas de débat.
C 'est tu es obligé de tuer de la bite.
L'hygiène n'est pas irréprochable.
Non tu peux pas.
Tu peux pas.
Tu as avis l'hygiène de quelqu'un qui sort de 3 jours de Hellfest.
Qui se sale avec des lingettes et qui se dit ça me suffit, c'est largement assez.
Apéro.
C'est l'apéro ?
C'est l'apéro.
Mini Cooper.
Mj.
Pour Michael Jackson peut-être.
Peut-être pour Michael Jordan.
Vous êtes pour Michael Johnson.
Tu te souviens de cette tête ?
Bien sûr.
Est-ce qu'il n'y a pas des gens qui courraient très vite ?
Qui ?
Y'a pas Kobi ?
Kobi ça pourrait.
J 'espère.
Kobi j'espère que t'as le droit.
En hommage.
Ça n'a pas été proposé.
Prince William.
Comme Jean-Baptiste.
C'est hyper connoté.
Prince William.
Un pote du Prince William.
C'est son prénom.
Parce que Prince pour le coup est un prénom en revanche.
Prince William c'est relou.
Et sinon les deux derniers.
Il y a Daisy Gwal.
Mais écrit Daisy.
Oh c'est pire.
C 'est pire.
C'est un jeu de mots en plus d'être une marque.
Et le dernier je le trouve peut-être un peu dur pour l'enfant.
Anomalie.
Oh non.
Ça c'est génial ça.
Tout l'interdiction.
Après c'est joli si tu fais abstraction du sens.
C'est un joli mot.
Mais ça ressemble à un vrai prénom.
Mais y'a un sens.
Malheureusement.
Non désiré tu vois.
Y'a le joli désiré mais y'a le non désiré.
Alors voilà voici mon fils.
Très mauvaise capote.
Un multimillionnaire a semé la panique à Bangkok.
Qu'a-t-il pu bien faire selon vous ?
Un multimillionnaire ?
Un multimillionnaire a semé la panique.
Est-ce qu'il a un rapport avec son argent ?
Moi j'aurais pu le faire à Bangkok.
Alors t'aurais pu le faire mais faut quand même...
C 'était millionnaire ?
Non c'est le fait d'être millionnaire et pas une organisation.
Est -ce que la vie a une importance ou ça aurait pu être n'importe où ?
Ça aurait pu être n'importe où.
Il a pas genre jeté des billets depuis un hélicoptère ?
Non.
J'aurais pu le faire.
C'est vrai, des billets de 1€.
Qui sont très rares ceux-là.
C'est pour ça qu'elle les jette d'ailleurs.
Elle a jeté des pièces et elle a tué 12 personnes malheureusement.
C'était la fameuse légende de si tu jettes une pièce au-delà de l'Eiffel ou de l'Empire Striking, elle peut traverser la tête d'un humain.
C'est ça.
Vous avez jamais entendu parler de ça ?
Non.
Bah je le ferai plus alors.
Multimillionnaire.
Il a semé la panique, c'est-à-dire les gens avaient peur dans la rue ?
C 'est une façon de parler.
L'histoire ne le dit pas mais je pense qu'il était défoncé, bourré.
Ça implique des déguisements ?
Alors, ça n'implique pas vraiment un déguisement.
Mais ça implique des objets tiers.
Il jetait des choses… Charles Bostander.
J'ai ri.
Christine elle adore.
C'est un bon jeu de mots.
Pourquoi j'ai ri à ça ?
Il jetait des choses aux gens dans la rue ?
Alors non.
Des faux serpents ?
Il était nu ?
Pas un faux serpent.
Il jetait des serpents ?
Alors, pas un serpent.
Alors pas que.
Il a relâché des cobras vivants.
Tu peux faire ça qu'à Bangkok.
Tu avais dit que la nuit n'avait pas d'importance.
Tu fais pas ça à Melun.
Il a raison.
Il y a clairement moins de cobras.
Il y a moins de cobras.
La matière première à Melun qu'à Bangkok.
Il y a un peu moins de cobras.
Avec de l'orga, tu fais importer des cobras à Melun.
J'avais parlé du norga.
Tu les trouves pas animalistes mais tu peux trouver des cobras en cherchant bien.
C 'est truffaut.
Sur le Darknet.
Il a relâché des cobras vivants mais pas que.
Des anacondas.
Non, alors qu'une seule marque de serpent.
D'autres animaux en fait.
Des iguanes.
D'autres animaux.
Non, pas d'autres animaux.
Pas d'autres animaux.
Il les a relâchés avec un but particulier qui était de les chasser.
Du coup, je me demande qu'est-ce qu'il a.
Il en tirait dessus avec des armes ?
On est sur une histoire d'armes.
Il voulait chasser.
Il avait un couteau.
Il jetait des couteaux.
Des clochettes.
Il plantait des cobras.
Des shurikens.
Je vais vous donner la bonne réponse parce que vous lui caressez la joue à la réponse.
Je ne peux pas vous dire mieux.
C'est très tactile avec la réponse.
Il était armé d'un sabre.
Il a semé la panique parce qu'il a balancé devant un centre commercial des cobras vivants.
Il a effectué un étrange rituel où il essayait de les tuer pendant qu'ils se baladaient.
Ça ne va pas bien.
Il est multimillionnaire.
C'est vrai que j'avais oublié cette info-là qu'il était multimillionnaire.
Il y a quand même un truc entre être fou et être multimillionnaire.
Il y a un truc où il peut t'excuser à un moment parce que tu es multimillionnaire.
Tu t'ennuies vite.
Adrien déteste les riches.
Il ne supporte pas les riches.
Je suis jaloux.
Si vous voulez chercher de votre côté la vidéo.
Moi, j 'ai une santé mentale fragile et je suis pauvre.
Quitte à être pas bien autant que multimillionnaire.
Il s'est coupé les bras aussi.
Comme dans la vidéo de Loris Giuliano.
Il a épaulé des fleurs sur sa voiture et s'est aspergé avec un liquide rouge.
Et il a un faux air de Jean-Luc Mélenchon.
Je ne vois pas bien.
Ça m'appelle le film en Thaïlande de Nicolas Veningrave.
Très chiant mais très beau.
Je voulais dire que c'est contemplatif.
Absolument.
C'est ce qu'on dit quand un film est chiant.
Comme Red Dead Redemption 2.
Je suis aussi là pour ça.
Moi, je trouve qu'il ressemble à Daddy Yankee.
Je ne sais pas si vous vous souvenez.
Je crois que tu parlais de Mehdi.
Non, je parlais.
C'était le début de Beaux Gosses.
Je l'aurais appris bien.
Moi, je ne vois pas à quoi il ressemble.
Moi non plus.
Est-ce que vous n'avez pas relâché les combras en vous aspergeant de ketchup ?
Faire des conneries.
C'est quoi votre plus grosse bêtise que vous aviez fait ?
Emêcher ou pas ?
Droguer ou pas ?
Moi, je n'ai jamais été bourré.
Sans être bourré, peut-être quelque chose.
Je rebondis.
Mais tu es une balle.
Tellement qu'on bondit.
Tu es une balle.
Spawning.
C'est un bond d'enfance.
Est-ce qu'on est avec Gilles ?
Oui.
Est-ce qu'on peut dire que tu as fait des dingueries dans ta vie ?
J'ai lâché 2-3 combras.
On a raconté une chez Mcfly et Carlito où tu étais suspendu du balcon et tout.
Ça, ce n'est pas une connerie.
C'est vraiment un sabotage.
Tu t'es exfiltré.
C'était vraiment une raison de vivre.
C'est quoi le truc le plus fou que tu as fait ?
Alors, éméché ou pas, ça peut être dans le cadre d'une vidéo.
Récemment, tu as traversé avec tes amis en motoneige.
La Laponie.
On a failli tuer un des amis d'ailleurs.
J'ai vu la vidéo.
Vous avez failli tous vous tuer.
Concrètement, oui.
On ne va pas spoiler.
Non.
Tout le monde a failli mourir.
Mais c'est quoi selon toi le truc le plus fou que tu as fait ?
Est-ce que c'est en vidéo déjà ?
Je ne pense pas que ce soit en vidéo.
Sachant qu'on n'a pas pu te briefer avant vu que tu es arrivé un petit peu en plein.
Mais tout est coupable.
Sache que si à un moment tu dis un truc que tu veux qu'on enlève au montage, on peut l'enlever.
Ah oui, ok.
Du coup, on ne fait pas gaffe.
Non.
Après, si tu as tué quelqu'un, ça va mettre une sale ambiance.
Tu ne sais pas qu'il y a moyen qu'on te dénonce.
Assez rapidement.
On sera obligé d'appeler la police.
On coupera par inconscience.
On bipera.
Non, comme ça, je ne sais pas.
J'ai fait pas mal de trucs.
Des vraies conneries.
La bonne nouvelle, c'est que je ne bois pas d'alcool.
D 'accord.
Heureusement.
Tu penses que ce serait pire ou peut-être que ça t'éteindrait ?
Non, ça serait un bordel.
C'est bien d'en avoir conscience.
Heureusement que je ne touche à rien parce que ça serait un enfer.
Un truc qu'on avait fait qui était pas mal drôle et abusé mais aussi un peu dangereux.
J'ai vraiment risqué un sursis pour le coup.
Ah oui, d'accord.
Avec des potes, à l'époque, on était rentrés par effraction dans une maison de retraite.
Et on avait fait toute une bataille d'extincteurs dans la maison de retraite.
On avait saccagé les cuisines, on avait vraiment tout retourné.
Et on avait commencé à avoir l'idée de monter vers les chambres pour essayer de voler un maximum de vieux extincteurs.
Du coup, on avait fait ça sauf que ça avait commencé à déclencher des alarmes, il y avait eu une grosse panique.
Mais ça va parce que c'était dans un endroit où il n'y a pas de gens trop cardiaques.
Mais même, disons que dans tous les cas, c'est bientôt fini.
C'est un bon au revoir.
C'est un feu d'artifice.
C 'est vraiment one life avant de finir.
Je pense que c'était un truc un peu abusé qu'on avait fait parce qu'il y avait eu des vrais frayeurs, des vrais trucs.
Et on était passé sur le parquet avec des procureurs, des gardes à vue, des machins de tous les côtés.
On avait vraiment fait choper.
Ce qui est un peu drôle, c'est qu'ils en ont attrapé un de la bande.
Et en fait, lui, il a balancé tout le monde.
Il n'a pas cherché à comprendre.
Il a tout donné.
Et du coup, on s'est fait tous attraper.
Sauf que moi, le seul qui avait eu l'idée de cacher mon visage sur les caméras de surveillance, c'est moi.
Et du coup, ils ont mis tous un truc en place pour que je me dénonce.
En fait, j'avais juste eu très peur d'un coup.
Donc, j'ai tout dit.
Mais c'est moi.
C'est marrant de mettre la cagoule, mais quand même, je vais me dénoncer.
C'est moi.
Tout la cagoule, c'est exact.
Si vous enlevez le truc, c'est moi.
J'ai ramené ma cagoule, regardez.
C'est moi.
C 'est moi.
Mais dans quel état d'esprit tu te mets quand tu fais des trucs comme traverser la Laponie ou des trucs comme ça ?
C 'est un truc de défi, j'imagine.
Mais est-ce qu'il y a un truc de...
Est-ce que là, déjà, tu es dans le truc en ce moment d'aller plus loin ?
Oui, oui, oui.
Cette année, on a des trucs vraiment qui prennent du temps à faire, mais qui normalement se feront cette année et c'est encore un peu pire.
Mais en fait, le truc de la Laponie, par exemple, l'état d'esprit, il était plus en mode on va faire un trip stylé.
Et en fait, sur place, on s'est dit putain, c'était abusé parce que genre, c'est beaucoup de physique, c'est beaucoup de mental et tout.
Il faisait vraiment très froid, ça, on s'y attendait.
Mais on ne s'attendait pas à passer 7, 8 heures, 10 heures des fois sur les motos comme ça à tomber.
Et en fait, ça a été un côté mental alors qu'on ne pensait pas.
Donc là, on a été pris un peu de court.
Contrairement au Mont-Blanc où on s'est mis direct dans un truc, on s'est dit ça, c 'est dans tous les cas, on va en chier abusé.
Et voilà.
Mais du coup, non.
Mais en fait, moi, j'aime...
Même mes garçons, ils me disent c'est quand qu'on fait un truc tranquille, juste.
Un spa.
Super massif.
La vidéo ne sera pas ouf, mais on en a besoin.
C'est plus une ménage doux, s'il te plaît.
On est dans un spa pendant une heure, pour parenthèse.
C'est un peu chiant.
Mais les gars, ils en ont besoin.
Mais du coup, moi, j'ai beaucoup ce truc-là.
En fait, pour moi, ce n'est pas intéressant si on n'en chie pas.
Donc moi, je me mets tout le temps dans des trucs comme ça.
Jusqu'à maintenant, ils me suivent beaucoup et tout.
Mais c'est vrai qu'on se met forcément dans un état d'esprit.
On se dit que c'est pour la vidéo et pour nous aussi.
Parce qu'une fois qu'on en sort, en vrai, on se dit qu'on a fait ça quand même.
Et en fait, dès qu'on ne fait plus des trucs comme ça, dès qu'on est un peu plus posé, on est comme des lions au casque.
On se fait chier.
Mais tu as déjà eu des blessures ?
Par exemple, quand tu traverses toute la France quasiment en vélo.
Est-ce qu'il y a des blessures ?
Là, pour le coup, non.
On a eu de la chance.
Surtout qu'on n'a pas été hyper responsables encore sur ce coup-ci.
Moi, attention.
Moi, c'est ce que j'aime beaucoup dans tes vidéos.
C'est qu'il n'y a pas de messages.
Tu vois ce que je veux dire ?
Non, mais parce qu'il y a beaucoup de Youtubers.
On va se dépasser.
On va faire un truc de ouf.
Moi, ce que j'aime, c'est que c'est toi et tes potes et vous le faites.
Et moi, ça, ça me touche en plein cœur.
Vraiment, je te jure.
C'est ça qui me touche aussi.
C'est pour ça que je suis en mode, je n'ai pas envie d'être le mec relou.
Alors attention, ne faites pas ça comme ça.
Quand tu vois un mec qui est en train de descendre d'une piste de vélo à 60 km sans casque, tu sais qu'il ne faut pas le faire.
Il n'y a pas besoin que j'aille te le dire.
Oui, mais il y a ça.
On a vécu une aventure incroyable.
On voit que vous avez vécu une aventure incroyable.
Si elle n'est pas incroyable, tant pis.
On fait un truc et on voit comment il est.
On a pété un moto-neige.
On a des grosses factures, c'est chiant.
Sur le truc du vélo, à l'époque, il n'y a pas eu de blessure.
Heureusement, il n'y aurait pas eu besoin d'avoir beaucoup.
Il y a juste eu des énormes douleurs musculaires.
On ne s'attendait pas du tout à un truc comme ça.
Mais sur le Mont Blanc, il y a eu des vraies blessures.
Sacha s'était vraiment niqué le dos.
Moi, je me suis refait les croisés sur mes croisés qui n'étaient déjà pas réparés.
On s'était vraiment bien niqué comme ça.
Un carrefour, du coup.
Croiser sur un carrefour.
Il y avait tout.
Il n'y avait plus de feu rouge.
C'était un bordel.
Plus de sang giratoire.
Il n'y avait ni foie, ni lois, rien.
Mais sur le Mont Blanc, on s'est vraiment blessé.
C'est ça qui nous a fait dire qu'il faut peut-être faire un peu plus gaffe à l'avenir.
Après, on a failli mourir un mois plus tard sur des motos-neiges.
Je vous invite à regarder la vidéo.
Vous êtes accompagnés là-dessus par des gens qui font gaffe ?
Sur des trucs comme le Mont Blanc ou la Pony, on est un peu obligés.
Parce qu'en fait, on ne sait même pas par où il faut passer.
Oui, je ne peux pas y aller tout seul.
Le vélo, on n'était que deux.
On est partis comme ça.
On a des trucs aussi cette année.
On est obligés de les faire avec des guides, des pros.
Sinon, on ne peut même pas s'en sortir.
C 'est impossible.
Mais même les pros, on les met eux en difficulté.
Du coup, ils sont en mode pour les gars.
C'est ça.
Au moins, ils ont des trucs aussi.
Toi, Justine ?
Tu as été punkachée en Bretagne, Justine.
N'essaie pas de me faire croire.
Non, ça remonte à la semaine dernière.
Avec Balasco en plus.
En fait, je suis en tournée et on est logé dans des très beaux hôtels.
J'étais à Biarritz, dans un hôtel magnifique.
J'ai ramené une pote à moi.
Je lui ai dit qu'elle avait profité et qu'elle venait avec moi.
Et en fait, on a un grand jeu avec un groupe de potes.
C 'est qu'elle fait l'enfant sauvage très bien.
Enfin, elle arrive à vraiment faire n'importe quoi.
L'enfant sauvage ?
La voix de la famille de la jungle.
Et dans ces cas-là, elle se met nue et elle fait n'importe quoi.
Et ça me fait extrêmement rire.
Trop nul.
Tu as des vidéos pour illustrer ?
Oui, bien sûr.
Et du coup, elle a fait ça dans les couloirs du Sofitel à poil.
Et je la filmais derrière.
Et ça m'a fait extrêmement rire.
Et elle aussi.
Jusqu'à ce qu'on s'aperçoive que les couloirs sont filmés.
Vous avez prendu compte tard.
Après, on s'est dit, c'est pas grave, on s'en fout.
S'il y a un problème.
Je ne pense pas qu'il y ait un mec qui regarde H24, les couloirs du Sofitel.
Il y a une meuf à poil, je ne pense pas.
Une meuf à poil, ça me dégoûte.
Mais non, il n'y a pas des vigiles H24 qui sont en train de mater des trucs.
Et du coup, ça m'a fait extrêmement rire.
La caméra de Didier Bourdon dans Les 3 Frères, c'est un truc un peu dégueulasse.
Je ne pense pas qu'il y ait ça.
Et du coup, c'est ce qui nous a permis de le faire pendant 3 jours.
3 jours, c'est énorme.
Elle a fait L'Enfant Sauvage tous les jours.
Un week-end à Biarritz.
On ne va pas balancer des blazes.
Mais toi, tu ne fais pas les trucs, mais tu filmes.
Les gens sont méjoués.
Vous avez un truc où elle monte ses seins dans des endroits publics.
Tout le monde va deviner qui c'est.
C'est vrai, mais on ne le dit pas.
Josiane Balasco, évidemment.
Et tu la filmes aussi.
Tu engraines les gens.
Ça me fait tellement rire que je pense qu'elles sont contentes de faire ça.
Parce qu'il n'y a rien de séducteur.
Vous les voyez faire partie du groupe.
De toute façon, je les envoie.
Et toi, Mehdi ?
Je réfléchis.
Ça peut être des petits trucs.
Tu n'es pas obligé de péter une moto-neige.
Contrairement à Gilles, je bois de l'alcool.
Je ne fais pas de bêtises.
J'ai l'alcool assez festif.
Je n'ai pas trop de trucs comme ça.
Mais récemment, j'ai failli me battre avec un flic.
Je ne suis vraiment pas un bagarreur.
C'était à Séville.
J'étais en vacances à Séville.
Avec la famille.
On avait un AirBnB.
On avait loué une voiture.
Il a dit que Dany Dan c'est de la merde.
On rentrait dans des petites rues.
Les gens qui ne s'habitent pas dans ces rues n'ont pas le droit de venir.
C'est juste quand tu es habitant.
La proprio de l'appartement me donnait un petit papier.
Mais les flics nous arrêtent.
Ils me disent qu'il n'y a que les habitants qui peuvent rentrer.
Je lui montre le papier.
Le mec me dit que je n'ai jamais de l'avis.
Il commence vraiment à hausser le ton.
À ce moment-là, il y a ma fille qui est dans la voiture.
Elle commence à pleurer parce qu'elle voit que le mec est relou.
C 'est un bébé.
Elle avait 7 mois à ce moment-là.
Elle a déjà cette haine des flics.
Quand ils sont arrivés, elle a fait cote-cote-cote.
Elle pleurait.
Elle avait chaud.
Elle n'avait pas assez dormi.
À un moment, le flic me parle en espagnol.
Moi, je parle en anglais.
On ne se comprend pas.
Je suis parti en lui disant qu'il était idiot.
Il a pété un câble.
Je me suis garé un peu plus loin.
Là, je suis sorti.
Ma femme était furieuse contre moi.
Elle m 'a dit que je ne me rends pas compte.
Ça ne me ressemble pas.
Je ne sais pas me battre.
Vous pouvez tous me prendre ici.
Je suis très mal aussi.
Ça pourrait être assez pathétique de filmer une bagarre.
Deux mecs qui ne savent pas comment se mettre.
Qui se tiennent le col comme nul.
Je vais y aller.
La M est merde.
Finalement, on a réussi à rentrer.
C'est ma belle-sœur qui était là aussi.
Il a laissé ma belle-sœur conduire.
Il m'a dit que je ne voulais plus te voir.
J'ai dû prendre une autre rue.
Et rentrer à pied.
C'était assez chaud.
Tu connais ça maintenant.
Comme ma fille n'était pas bien, je voulais juste que ma fille rentre à l'appart et qu'elle dorme.
Ça déclenche un vrai truc fou.
Je n'avais jamais réagi comme ça.
Un truc de protection.
Comme un lion avec sa lionçonne.
C'est un lionçonne.
Ça ne doit pas se dire.
Comment vous dites ?
Le bébé lion ?
Je ne sais pas.
Beaucoup moins impressionnant que toi.
Je ne sais pas si j'étais impressionnant.
J'étais juste énervé.
J'ai failli frapper une vieille.
Avant d'être père.
J'avais 16 ans.
En Bourgogne, on se fait chier.
Pareil, une vieille.
Je n'allais pas la frapper.
Je passe en poussette.
Elle a un sac.
Elle essaie de passer.
Son sac tape dans la poussette.
Pas grave.
Je ne suis pas un fou non plus.
Elle fait attention.
Hélas.
Moi, ça c'est patate.
Je lui ai dit.
Ferme ta gueule, la vieille ne nous casse pas les crocs.
Une audace quand c'est une personne qui ne peut pas.
Bien sûr.
C'est exactement là où je voulais en venir.
Il avait un gun.
J'étais dans le 16e.
Elle avait sûrement un gun.
Je suis d'accord.
Evidemment, la personne aurait eu moins de 65 ans.
Je n'y serais pas allé.
Même 56, elle peut me battre.
Lyonson, c'est correct.
C'est comme noté comme rare.
Ils disent que c'est rare.
Mais on peut dire Lyonson.
C'est pour ne pas vexer.
Ils ont marqué.
Adrien, une petite dinguerie.
Quand tu étais un hardos.
Quand j'étais un hardos.
Quand quelqu'un enlevait ta chanson au jukebox.
J'ai essayé d'appeler mon gosse.
J'ai rien qui me vient.
Je n'ai pas de conneries comme ça.
Je ne crois pas.
C 'est le métier.
C'est de l'art.
Une mésaventure est arrivée à un enfant à qui on venait d'offrir un téléphone portable.
A votre avis, quelle mésaventure lui est arrivée ?
Il s'est pas raquetté.
Sinon ça serait rigolo.
C'est moi qui l'ai raquetté.
Je pouvais le maîtriser.
Ce téléphone avait d'autres capacités que d'appeler.
C'était l'ancien portable de Jay-Z.
Mais d'une célébrité.
Je pense que le téléphone avait été utilisé avant.
Et qu'il y avait un historique.
Adrien est vraiment pas très loin.
C'est un téléphone dont le numéro appartenait.
C'est un téléphone qui était volé.
Ancien numéro de McFly ou Carlito.
Qui ont changé 25 fois de numéro.
Chips mon pote !
Il a récupéré un numéro de téléphone.
Une célébrité ?
Une escorte ?
Exactement.
L'opérateur a attribué au fils de 11 ans de ses clients.
Mais comptant l'ancien numéro d'une Escort Girl.
L'enfant recevait des disponibles ?
Quels sont les tarifs ?
Le garçon reçoit de nombreux messages de la part d'hommes qui pensent contacter l'Escort Girl.
Le malheureux aurait même reçu le cliché d'un homme nu.
Comme le raconte nos confrères du progrès.
Et c 'était son père.
Le père dit cette fois là on a trouvé que c'était trop violent.
Autant qu'on lui dit viens je vais te bouffer la chatte.
Ça va.
Mais la photo de l'homme nu là vraiment.
J'aime bien le principe du gars qui envoie un nude à une escorte.
Mec faut juste payer en fait.
T'as eu mon corps et tout.
Mais t'avais trouvé un répertoire.
Et bah on en revient à Mcfly et Carlito.
On en revient toujours à Mcfly et Carlito.
On avait fait une clean walk.
C 'était une vidéo dans le 19ème arrondissement de Paris.
On ramassait donc les papiers par terre.
Je ramasse un papier et c'était une liste de prostituées ou d'escortes avec les noms et les numéros téléphones.
C 'est la liste de la prostitution ?
Ah je croyais que c'était le numéro des filles.
Non c'était le numéro des filles.
Comme quoi il faut nettoyer les rues.
Comment je savais que c'était ?
Il y avait des détails aussi.
Rien à voir avec le fait que t'aies appelé ou...
Rien à voir.
Nous ne mélangeons pas tout.
Ce serait fou d'imaginer ça.
Ça m'en vient je crois que les prénoms étaient assez connotés.
Je pense qu'il y avait marqué en dessous des spécificités physiques.
Des trucs comme ça entre parenthèses.
C'est assez révélateur sur les hommes que nous sommes.
Sympa.
Observateur.
La Suède a dressé des animaux pour leur faire faire un geste écologique.
Putain vous parliez de la clean wall.
Une quenelle malheureusement.
C'est pas écologique je crois.
Non elle a dressé des animaux pour faire un geste écolo.
A votre avis quels animaux ?
Des dauphins qui ramassent des tritues dans la mer ?
Non.
Des petits singes qui ramasseraient des papillons ?
En Suède ?
Des cobras ?
Des chiens ?
Il doit y avoir des singes en Suède.
J'ai de la mousse isolante dans la bouche.
Comme dans la bite du mec.
Il faut écouter le Floodcast.
C'est un lore.
Des oiseaux ?
Ramasser les papiers et les mettre dans la poubelle.
Des pigeons ?
Ramasser des mégots.
On les bouffait enfin.
C'est ça qui me fait peur.
Ils pensent que c'est de la nourriture et c'est tout ce que je pense.
Alors quels oiseaux selon vous ?
Des corbeaux bien sûr ou des corneilles.
Pourquoi tu penses aux corbeaux ?
Ils sont très intelligents.
Ce sont des oiseaux extrêmement intelligents.
Et apparemment ils ont été dressés pour ramasser tout simplement les...
Ils les jettent dans la poubelle après ?
Je pense qu'ils doivent les jeter.
Ils mettent les corbeaux dans la poubelle.
Moi je suis allé en Suède j'ai vu.
C'est horrible.
C 'est horrible.
Cette espèce est en effet réputée pour son intelligence et ne risque pas de manger les déchets par erreur.
L'intervention des corbeaux pourrait permettre d'économiser plus de 75% des coûts liés au ramassage de mégots en milieu urbain.
L'expérience doit se poursuivre pour confirmer l'efficacité des oiseaux sur ce type particulier de déchets.
Outre l'apprentissage, la start-up s'assure que la santé des corbeaux participants n'est pas impactée par ce ramassage des mégots pouvant effectivement contenir des produits nocifs sans deck.
Les plus efficaces ils devraient dresser des gorilles pour mettre une patate aux gens qui jettent leurs mégots je trouve.
Parce que sinon là les gens vont continuer de les jeter.
Ils vont se dire...
Il y a des corbeaux.
Le mal à la source.
Moi je n'ai jamais croisé quelqu'un qui ne prenait pas mal.
Moi je suis un peu un relou.
Comme vous pouvez le voir je suis le mec le plus cool du monde.
Quand je vois quelqu'un jeter un mégot je fais...
Le mégot là !
Si il y a la moindre 75 ans...
Si c'est une vieille ça m'angoisse.
Si c'est pas une vieille ça m'angoisse.
Alors pour le coup non justement.
Un peu tout le monde.
Je m'en fous un peu.
Je trouve ça vraiment dégueulasse.
Surtout dans une ville comme Paris où il y a vraiment une poubelle tous les mètres à peu près.
Et ça ne met jamais à vie que quelqu'un fait oui pardon.
Vraiment à chaque fois c'est...
Les gens sont toujours horribles.
Ils ont vraiment un truc...
Ils aiment faire ça en fait.
C'est peut-être partie de la panoplie du fumeur de jeter le mégot.
C'est un truc un peu stylé.
Tu le jettes sur une flaque d'essence et ça fait exploser une voiture.
Et tu regardes pas l'explosion.
Je pense qu'il y a un peu ça dans leur tête.
Une fois j'ai eu une poussée de courage comme ça avec un mec.
Je sais même pas le profil.
On était en voiture.
Le mec il ouvre la fenêtre et il jette son mégot.
Moi je fais schlaxonne.
Il me regarde et il fait quoi ?
Je sais pas ce qu'il m'a pris.
C'est génial la descente.
Je sais pas ce qu'il m'a pris là.
Le Hamas affirme avoir capturé une arme secrète appartenant à Israël.
Je sais pas qu'on parle du Houmous.
Moi je préfère.
Ils ont capturé une arme secrète appartenant à Israël.
Un animal.
Il y a un animal.
A votre avis laquelle ?
Un singe.
C'est pas un singe.
Un animal qu'on trouve facilement en Israël ?
Non.
Après j'y suis jamais allé en Israël.
Un corbeau.
Pas un corbeau.
Un animal terrestre.
Un dauphin.
Ce sont des dauphins.
Mais pas n'importe quel dauphin.
J'ai des réponses à l'avance.
J'ai interverti.
Un dauphin très rapide.
Qui a des nageoires Nike.
Des nageoires qui nagent vite.
T'as vu mes nageoires qui nagent vite ?
Non.
C 'est pas fini.
Ils font quoi les dauphins ?
Ils communiquent en faisant des sons.
Comme dans Echo le dauphin sur Megadrive.
Alors non.
Non c'est pas ça.
Ils percent des choses avec leur nez.
Avec leur bec.
Des espadons.
C'est débile.
Ils mangent des trucs et puis ils font caca.
Mais me parle pas comme ça.
C 'est pas ça écoute.
Non pas du tout.
Ils distraient les militaires en faisant des petites acrobaties.
Oh putain incroyable.
On est des dauphins carnivores quoi.
Non.
Dressés à manger des hommes.
À tuer des hommes.
Les dauphins noient les gens.
Oui pour les violer.
Le dauphin est violeur.
Méfiez-vous.
Sous l'océan c'est facile.
Oh mon dieu le dauphin gueule.
C'est vrai que la petite sirène veut se barrer.
Elle fait non ça va.
Les dauphins harceleurs.
Il a une rêve pour toutes les générations.
Est-ce qu'il y a une histoire de sirène qui kiffe sa vie dans l'eau ou ça n'existe pas ?
Je crois pas.
Les humains on est tellement centrés sur nous-mêmes.
Ils peuvent pas kiffer.
Y'a que Bob l'éponge qui est bien.
Je pense qu'il a ça.
Tous les autres ils veulent sortir.
Nemo il est bien.
Après c'est un poisson.
C'est un poisson ouais.
C'est la même émulsion.
En effet.
C'est une version très courte de Nemo.
Je m'en fous je fais sur terre.
17 secondes.
Ils ont un petit truc en plus ces dauphins.
Ils parlent.
Ils assomment les gens.
Ils rappellent.
Ah ils brouillent.
Non ils désarment.
Ils brouillent les sillons.
Ils mettent des patates au bateau.
Ils hurlent.
On est vraiment en train de mettre des dauphins face à un sous-marin.
Quel serait le hurlement du dauphin par exemple ?
J'imagine comme tout à l'heure.
Très fertile.
En gros l'armée israélienne je vais vous donner la réponse.
L'armée israélienne posséderait une flotte de sous-marins de classe dauphins.
J'adore la formulation.
Le mouvement affirme qu'il ne s'agit pas d'un bâtiment naval mais d'un véritable mammifère.
Qu'est-ce que vous entendez par classe dauphins ?
C'est des dauphins.
On aurait pu dire des dauphins.
Des navires de classe dauphins.
On est un peu dans des jouets pour enfants puisqu'en fait il s'agit de dauphins avec des fusils à repons.
Ah ouais !
C 'est un James Bond.
Un vieux James Bond avec Roger Moore.
C'est un Pixar.
Un nanar.
Un James Bond avec Roger Moore.
Ou alors le jeu Animal Revolt Battle Simulator dont j'ai déjà parlé.
On peut greffer des armes sur des animaux et les faire se battre entre eux.
Très très bien.
La Turquie avait déjà accusé Israël d'avoir recours à des animaux espions, notamment des oiseaux.
Avec des petites jumelles j'imaginais.
Les dauphins en tout cas.
C'est à dire qu'Israël a développé plein de trucs autour des animaux.
Des animaux qui peuvent faire la guerre.
Comment ils déclenchent le repons ?
Avec leur nageoire ils font celui-là je lui tire dessus.
C'est télécommandé.
Il y a un truc avec la télépathie.
Je pense que c'est télécommandé.
C'est le wifi.
Ils ont une petite caméra aussi.
Sur les dauphins j'imagine.
Ils manquent malheureusement.
Faites des petits sous-marins.
En plus tu peux choisir où il va.
C'est un peu aléatoire.
C'est vraiment un figurant.
Il veut juste manger des poissons.
Non mais va sur les gens.
Moi je pense que c'est aussi pour épater la galerie.
Le souci c'est que ce dauphin a quand même tué un plongeur.
C'est arrivé au paradis ou en enfer.
Il m'a dit comment t'es mort ?
Le dauphin m'a reponné.
J 'ai été aussi surpris que vous.
C'est paradis ou enfer ?
Là on sait pas où ça va.
Restez ici 2-3 ans.
C'est très long l'administration.
C'est pas le seul pays à faire ça.
Les Etats-Unis dans les années 60 ont expérimenté avec beaucoup d'animaux.
Ils disposent d'un Mammal Program.
C'est des dauphins et des lions de mer qui sont entraînés avec des mitraillettes.
La Navy Mammal Program c'est des dauphins et des lions de mer qui sont dressés pour détecter des mines.
Les poissons de combat ne sont pas qu'une relique des expérimentations militaires de la guerre froide.
C 'est surtout à l'époque que les gens faisaient ça.
En 2019, des pêcheurs norvégiens sont tombés au large de leur côte sur un beluga équipé d'un harnais manifestement échappé d'une base de la marine russe.
Tous les pays ont détruit des mammifères avec des armes à feu.
J'aime beaucoup.
Les animaux, je pense qu'on cherche tous les moyens de les exploiter au maximum.
Qu'est-ce qu'on n'a pas fait encore ?
Mettre un harnais sur lui, j'en sais rien.
Qui s'est humilié en fait le.
Je me force pas d'être un sous-marin.
C'est mon kiff.
Je suis multimillionnaire.
Je veux une armée de dauphins.
Donnez-moi des cobras.
Sachant que le beluga avec le harnais, c'était dans la marine russe à Murmansk.
C'est dans cette même marine russe ou dans cette base militaire qu'on a vu des photos d'un phoque dompté avec une caméra.
Et pour faire des vlogs uniquement.
Des phoques Youtubers.
Je crois qu'il faisait partie de la team Croutons.
Il me semble.
Il en faisait partie.
Chers amis.
On va passer à la deuxième partie de l'émission.
Puisque j'ai dit aux gens que vous étiez invités.
Alors ça leur a déclenché une certaine curiosité.
Ils ont des questions à vous poser.
Typiquement Gilles C par exemple.
Est-ce que tu peux nous parler des multiples fois où tu t'es pissé dessus ?
Depuis le début de l'émission.
Alors là on en est à deux.
Une sur le trajet et une là.
Dans le Youtube Game tu es connu pour l'être l'homme qui te pisse dessus.
Ça c'est fou.
En fait il y a un contexte de fou qu'il faut prendre en compte.
Je t'en ai dit.
Ça nous arrangerait.
C'est peut-être une malédiction parce que tu as terrorisé des vieux dans un...
Et du coup tu as hérité de leur piscine.
Déjà il y a le fait que...
Je suis drôle putain.
Ils sont toutes dedans.
Déjà j'ai ce truc de ma vessie est minuscule.
C'est-à-dire que là j'ai envie de pisser mais genre à abuser.
Comment tu le sais ?
J'ai fait une radio.
Arrête !
En une heure je peux avoir envie de pisser mais genre vénère trois fois.
Moi aussi ça peut m'arriver.
Et c'est trop bizarre parce que la nuit je me lève pas du tout.
Moi aussi.
Une à deux fois.
Moi jamais deux fois mais une fois c'est quasiment sûr.
Moi c'est toutes les nuits depuis genre 20 ans.
Je peux dormir 13 heures et pendant 13 heures je me réveille pas.
T'as précisé depuis 20 ans pour pas qu'on dise oui mais c'est parce qu'il est vieux.
Non non depuis 20 ans.
Alors tu sais que tu peux acheter c'est ce qu'a acheté Mcfly.
Tu peux te faire opérer.
Je peux pas le dire dans une vidéo qui va sortir dans quelques temps.
Ok d'accord.
Il a une gourde à pisse.
Un pistolet.
Un pistolet comme à l'hôpital.
Oui enfin oui mais c'est un truc que tu déplies et tu peux...
Ah ouais ?
Putain t'as fait un vœu ?
J'ai fait le vœu que quelqu'un vienne vite me nettoyer.
Non mais tu peux l'acheter sur Amazon et ouais c'est un truc que tu mets et du coup t'as pas besoin de te lever tu mets comme ça.
Pourquoi il a vu ça ?
Parce qu'il se lève beaucoup de fois la nuit pour aller pisser.
Et en fait lui même il racontait que sa meuf c'est sa meuf qui lui a dit franchement fais ça parce que ça la réveille quoi.
Enfin genre il se lève tous les nuits 1000 fois pour aller pisser.
Mais tiens dans ce cas de figure là ok parce que ça te dérange la nuit.
Moi c'est la journée je suis conscient.
Et en fait il y a ce truc de ça a commencé sur le Mont Blanc parce que c'était dans un effort vraiment beaucoup et tout et en fait j'ai forcé et c'est sorti.
Tu vois et du coup et moi comme je pensais que le soir il y avait des douches et qu'on pouvait laver nos vêtements je me suis dit bon et j'ai laissé couler.
J'étais arnaché de partout.
Et quel bonheur.
Franchement c'est un peu stylé.
J'ai envie d'essayer.
Bah ouais je sais pas.
De pisser genre t'as jamais pissé.
Moi juste pisser dans la mer avec un maillot de bain il y a un truc mental qui bloque un peu.
Tu sais tu dis j'ai un truc autour de moi c'est bizarre de pisser et quand tu pisses tu te sens vraiment tu te dis j'ai un truc de fou.
C'est une manette de prostagone il y a un petit plaisir d'enfant de se pisser dessus.
Il y a toujours ce truc là.
Il y a les Alpes, les montagnes et tout.
Tu pisses.
Bien sûr.
Et sauf qu'après pendant l'aventure c'était vraiment la décadence.
Une fois que ton cerveau il y a eu ce déclic.
Surtout qu'il n'y avait pas de douche pendant 5 jours je suis obligé de garder le même vêtement.
Pendant l'aventure je me suis dit frère ça y est foutu pour foutre.
Allez quoi.
Donc là t'es en train de développer une habitude.
Peut-être même une addiction.
Et maintenant je peux dans des moments me dire putain j'ai envie de me pisser dessus.
Là ça serait galerie.
Les chiottes sont là-bas.
Juste là s'il te plaît vas-y.
En vrai par contre très honnêtement tu peux y aller pendant l'émission.
Dès que t'as envie.
Question pour Mehdi.
Je te l'ai posé hors antenne mais les auditeurs se posent la question.
Quand est-ce que tu vas reprendre Tier List ?
Pourquoi Tier List s'est arrêté ?
Bah alors comme Des fans de l'émission ?
J'en ai reçu quand même 4 ou 5 messages.
On reçoit parce que je la faisais pas toute seule.
Et à l'heure du 8-22 Ouais je suis une femme mexicaine.
De 56 ans et je vous emmerde en fait.
Moi je fais ce que je veux.
Je m'appelle Dorian en fait.
Non tu vas appeler Dorian.
Donc on était 4 à faire ce programme là donc effectivement on reçoit tous beaucoup de messages par rapport à ça.
D'ailleurs merci parce que vous avez parlé très tôt vous du podcast et ça nous a fait très plaisir.
Et Sandra du podcast vous aime beaucoup, voilà je vous le dis.
Elle ne loupe aucun épisode du FloodCast contrairement à moi qui n'en écoute jamais.
J'ai vu qu'on était dans son récap à cette petite taille.
Il faudrait qu'on l'invite mais elle n'est pas sur Paris.
Maintenant si c'est régulièrement.
Elle était vachement à Lyon mais maintenant elle est pourquoi pas.
Moi je pensais qu'on pourrait faire un FloodCast avec les gens de Tirelis.
Mais là en fait c'est vrai qu'on a arrêté uniquement parce qu'on est un peu assisté et donc moi j'ai pas de matos chez moi et tout.
J'ai toujours bossé avec des studios.
On bossait avec Studio Majorelle qui a arrêté de produire des podcasts pour des raisons je pense financières, ils voulaient faire autre chose.
Et du coup on a juste eu la flemme de reprendre.
Aussi parce qu'on a tous les 4 pas mal de trucs à côté.
On a vraiment, enfin nous c'était un plaisir de le faire.
On en reparle souvent avec Yerim etc.
Quand on se voit avec Nipha, avec Sandra.
Je pense qu'on le reprendra mais par contre je sais vraiment pas quand.
Et ça va dépendre de nous.
Est-ce qu'on se motive à le faire nous-mêmes ou est-ce qu'on essaye de le faire avec quelqu'un d'autre, un autre studio qui pourrait nous accompagner.
Mais voilà, en fait comme on est tous très prigs, on a pas vraiment...
Ça nous a fait du bien je pense de faire un an de pause.
Parce que c'était du taf en fait.
Il fallait qu'il y ait 5 albums chaque semaine.
C'était énormément vrai et on avait grave sous-estimé ça.
Pour nous c'était un podcast à la cool entre fans de rap.
Et en fait c'est très vite devenu un taf.
Ouais ouais bah on connaissait.
Et du coup ça a été du taf en plus.
Mais on y pense.
Et merci pour les messages et merci pour l'intérêt.
Et d'ailleurs si vous ne connaissez pas, ce qui est bien c'est que c'est pas un podcast d'actu donc là vous écoutez tous les épisodes.
C'est toi avec tes 3 acolytes qui classez des albums de rap français.
Le classement étant un prétexte évidemment.
Pour discuter.
On peut le dire aussi c'est clairement inspiré de Super Cine Battle, un podcast sur le cinéma où les mecs classent tous les films depuis le début de l'humanité.
Et on s'en fout du classement en fait.
C'est un pas qui est premier.
C'est un prétexte pour découvrir plein de films et c'est vraiment ce que je voulais faire avec cet album.
Tu peux aussi bien écouter un album de Doudou Mastade 2002 que personne n'a écouté que parler de West Side de Booba tu vois.
Donc c'est ça vraiment le projet du podcast.
Et en plus c'est vachement cool parce qu'en podcast du coup tu peux écouter l'émission et directement passer à l'album sur les...
Sur le streaming.
Merci.
Justine Lepotier.
J'ai adoré ton court métrage Je suis ton père.
Oh bah c'est gentil.
Alors est-ce qu'il est disponible quelque part ?
Pas encore.
Il fait encore le tour des festivals.
Et il est encore...
En fait il appartient à des chaînes télé.
Et il faut attendre en fait que les droits d'exclusivité finissent.
Mais quand ça finit pour une chaîne ça recommence sur une autre.
Donc là on est encore en France télé.
Après on est chez HBO Europe les gars.
On a le même patron.
Et après on va signer plus et après on va...
Ça va pas être tout de suite.
Ça va pas être maintenant.
Mais la personne a dû le voir j'imagine.
C'est passé sur Histoire Courte c'est ça ?
Sur France 2 ?
Il a été en replay pendant un petit moment.
Ça veut dire que là si on veut le voir on peut pas en fait.
Mais tu m'appelles.
Je t'envoie un petit lien.
Elle a le cœur sur la main.
Et donc est-ce que tu comptes en faire d'autres ?
Oui je compte en faire d'autres.
Mais en fait Je suis ton père il s'est fait très vite parce que les financements sont arrivés...
Moi même je n'en revenais pas en fait c'est très simple de faire un court métrage.
La chance du débutant.
Puisque le deuxième est très long à monter et on se prend des murs un peu pour l'instant.
Comment tu récupères physiquement et mentalement on en a un petit peu parlé.
Mais comment vous avez récupéré physiquement et mentalement après avoir gravi le Mont Blanc ?
Ça a été beaucoup plus compliqué de récupérer mentalement que physiquement.
Parce que physiquement en fait tu restes, tu fais pas grand chose, tu te reposes et ça passe.
Tu fais pipi.
Essentiellement.
L'essentiellement de la piste.
Physiquement ça va, c'est juste qu'on s'est blessé donc le temps que la blessure passe ça va.
Mais mentalement en fait nous on n'a pas, contrairement au vélo où quand on arrivait à la Tour Eiffel on était en mode incroyable.
Là quand on arrivait en haut, fou, sauf qu'en fait tu restes 4 minutes et après il faut redescendre parce que t'as l'altitude et tu redescends encore 1200 mètres et tout.
Là en plus on s'est blessé derrière tout.
Donc en fait nous l'aventure on l'a pas du tout aimée.
Ah ouais c'est marrant.
Et en fait nous de base on n'est pas du tout fans d'alpinisme ou d'escalade c'est pas notre délire, on s'est juste lancé le défi.
Et du coup quand on a fini on était en mode putain enfin c'est fini quoi.
Y'a pas de plaisir sur le moment.
Et vraiment même 1 mois et demi, 2 mois après, quand les gens nous demandaient en privé, c'est bon on en parle un peu rapidement et tout.
Notre manière de nous en remettre c'était de pas trop en parler, de laisser passer le truc.
Et on a commencé à apprécier quand on a lancé les épisodes sur Youtube, qu'on a fait une avant-première au cinéma là, avec les gens dans la salle qui réagissent en direct sur le truc, là c'était incroyable.
Et là on a commencé à dire putain en fait c'est fou ce qu'on a fait, c'est vraiment stylé.
Et là on a commencé à vraiment apprécier tu vois.
Mais pendant ouais les 2-3 mois qui ont suivi, mentalement c'était compliqué parce qu'il y a eu une sorte de trauma un peu chelou tu vois.
Parce que vraiment on s'est lancé dans un monde contrairement au vélo, bon voilà on sait faire du vélo c'est juste long et dur.
Là si tu sais pas faire c'est vrai que c'est vraiment vraiment tu rentres dans un truc de professionnel.
C'est long et dur.
Ouais t'as regardé, je t'ai vu dans mon champ de vision.
Moi je l'ai regardé mais elle m'a pas regardé, elle t'a regardé toi.
Mais forcément.
J'étais étonnée que tu répondes pas, que tu réagisses pas.
Non mais ça va, je respecte quand même.
Je suis en train de parler d'un traumatisme en même temps.
Ouais mais ça ressemble à la bite quand même.
À Paris on s'en fout lorsque y'a des priorités y'a les traumas y'a la bite.
Si tout le monde s'en bat les couilles de toute façon.
Arrête, tu rigoles, c'est la deuxième question pour toi.
Pisse-toi dessus devant nous et arrête.
Non mais non, mentalement c'était dur parce que en fait c'était trop compliqué.
Genre pendant le truc on se disait si on avait su que c'était ça, c'est sûr on aurait trouvé un autre défi.
Ah ouais.
Donc là par exemple, tu me dis si le spoil, mais aucune envie de faire un mont plus haut par exemple.
Alors les monts non, moi en vrai si tu veux que je te parle sérieux j'ai voulu faire le mont Everest.
Avant déjà et j'ai voulu le faire après.
Parce que je me dis bon nique sa mère même si je déteste, le fait de le faire plus haut c'est incroyable.
Maintenant on fait faire le mont Everest.
Et tout le monde m'a dit frérot non, c'est bon là.
Sacha qui fait les trucs avec moi il m'a dit bah moi je viendrai pas tu peux être sûr.
Ah ouais d'accord.
C'est moins marrant.
C'est moins drôle.
Et surtout que en parlant un peu plus à approfondir et tout, non je suis pas capable, c'est pas impossible.
Et qu'il monte Jaro un truc comme ça.
Bah qu'il monte Jaro je pourrais parce que c'est vraiment de la randonnée mais le mont Everest qui touche à de l'alpinisme vraiment.
Déjà le mont Blanc c'est déjà assez costaud mais alors le mont Everest c'est genre tu dois mettre les trucs de gaz et tout.
C'est une galère tu vois.
Donc non non le mont Blanc tout ce qui est mont et tout moi j'arrête.
Tout ce qui est mont.
Dès qu'il y a un mont j'arrête.
Manger du mont d'or et tout j'arrête.
C'est mort, c'est mort.
Non mais moi déjà le skycracker j'ai la flemme donc comprendre complètement que c'est... Ah ouais j'ai vu 3 étages sur le truc, j'ai vu un ascenseur j'ai fait putain j'aurais dû envoyer un message à Adrien frérot je reviens pas finalement.
Non mais ouais non psychologiquement mentalement c'était plus dur, quand même plus dur.
Mais on va faire pire.
Il te manque l'état d'esprit polé polé je pense, c'est ça qui t'a manqué.
C'est ça qui m'a manqué.
Si je peux me permettre.
Non mais c'est vrai, c'est vrai.
Question pour Mehdi, j'ai l'impression ça a sonné ?
Non je suis fou ?
T'es fou.
Ah super pardon.
J'ai l'impression que... Non mais t'es fou.
T'es pas le genre, c'est normal.
C'est vraiment un malade quoi.
Tu vas être interné à la fin de cette émission en fait.
Mais mettez moi une camisole en fait.
Mettez moi un petit entonnoir.
T'as un entonnoir ?
Je le mets sur ma tête.
Une question pour Mehdi, j'ai l'impression que tes interviews Le Code font de plus en plus de vues sur Youtube, est-ce que tu as envie de faire évoluer ce format, faire peut-être d'autres émissions avec Apple ?
Un long métrage.
Audio.
Non, pas de long métrage.
Par contre oui, il y aura d'autres formats qui vont... Les interviews vont continuer parce que c'est ce que je préfère faire je crois.
En tout cas c'est ce que j'ai envie de faire maintenant.
Après ça fait plus de vues.
Oui, elle marche bien en ce moment mais il faut aussi quand tu fais Vald, Ninho, ça marche globalement sur Youtube.
Mais c'est aussi un message que je veux faire passer, c'est que je veux aussi faire d'autres artistes moins... moins gros quoi.
Je voudrais aussi laisser la place à des gens un peu plus confidentiels.
Mais ça va être le truc très cool de, justement, peut-être amener des gens avec des rappeurs très connus et les gens viennent parce qu'ils aiment l'interview.
L'ambition c'était aussi vraiment d'installer le programme avec forcément des gens qui te permettent d'installer un programme, donc des gros noms mais d'avoir un équilibre sur les invités et par contre oui, il y a d'autres formats d'émissions qui vont arriver,
sans trop spoiler, mais la partie talk ce qu'on est en train de faire, ce que je faisais sur Cherish, ce que je faisais sur No Funs, un truc que j'aime bien faire donc il va y avoir du talk qui devrait arriver dans l'année aussi, toujours sur Apple.
Et il y a aussi le Mousecast, on peut en parler ?
Oui tout à fait, c'est vrai il y a un prétexte juste pour parler d'autre chose que de rap donc ça me permet de parler de cinéma un peu de rap aussi mais de sport, enfin voilà, juste de faire des trucs un talk pareil avec plus d'invités c'est sûrement un talk qui est vraiment un format très podcast,
très très simple et c'est vraiment un prétexte pour soit inviter des gens dont j'aime bien le boulot, soit parler de thèmes dont j'ai pas vraiment la place pour en parler ailleurs parce que normalement je parle que de rap, c'est un peu ma vie mais d'autres choses m'intéressent comme le cinéma,
le sport ou les fringues c'est vrai que t'es un sapeur, ou les flics je suis pas du tout un sapeur mais surtout aujourd'hui là, mais ouais j'aime bien ça m'intéresse Question pour Adrien Quoi encore ?
Peux-tu nous parler de ton expérience sur le tournage de Lou ?
Oh la vache !
Je sais pas s'il est sorti quelque part mais j'ai eu deux questions sur Lou, ou quelqu'un qui était très intéressé par ce sujet, mais peut-être qu'il est passé à la télé ou un truc comme ça ?
Non mais parce que j'en parle dans le dernier FloodCast Ah bah ça devrait être ça En fait c'était l'époque C'est un film adapté de la BD de Julien Niel, Lou Julien Niel qui est un pote à moi que j'ai connu de mon ancien métier qui était illustrateur et dessinateur de BD et c'est l'époque où je faisais des vines et je commençais à faire des sketchs chez Golden Moustache et tout,
et ça le faisait marrer et du coup quand il a adapté sa BD en film il m'a dit bah vas-y est-ce que tu veux faire un petit rôle dans le film ?
Donc j'ai dit oui évidemment et non en fait moi ce qui m'a marqué c'était la différence de rythme entre les tournages de Golden Moustache et en tout cas ce tournage cinéma qui est purement lié au moyen en fait mais un tournage Golden Moustache c'est tu commences extrêmement tôt tu tournes comme un ouf et tu finis extrêmement tard et tu optimises à fond tu cales un énorme tournage dans une seule journée et là c'était un rythme où j'arrive dans les studios déjà le rendez-vous est à 10h30 je crois ce qui est impensable chez Golden c'était genre alors tu dois être à 7h à Ivry,
ok cool ah bah c'était Gilsy t'as émis 2 vidéos d'émission et c'était avec cette voix là j'ai vu que t'étais en retard en fait je vais parler comme ça la voix est devenue comme ça t'es hélas obligé maintenant la voix a muté comme ça malheureusement et donc on arrive à 10h30 on me maquillait on me m'habillait et ensuite oh on ne tourne pas encore on fait la pause déj et après la pause déj et après tu tournes Donc c'était vraiment un rythme complètement différent des tournages Golden Mais kiffant ou frustrant ?
Parce que tu peux aussi avoir ce truc de « Bah vas-y on tourne là !
» En vrai, moi je sais que je suis quelqu'un qui a besoin d'être dans un rythme Et des fois c'est vraiment...
C'est trop lent Quand il y a trop d'attentes, tu fais « Oh merde putain je suis en train de... » C'est ce que disent souvent les comédiens-comédiennes C'est qu'en fait sur un plateau de tournage ils passent leur temps à attendre Sur un plateau de cinéma souvent ils disent ça c'est qu'ils se font chier en fait Oui voilà mais en fait il y a toujours une partie d'attente Même quand tu as Flood sur Groom,
j'étais un des rôles principaux Il y a beaucoup d'attentes Mais en fait quand t'es comme là le tournage que j'ai fait hier où j'ai une scène Vraiment t'attends et tu dois être dans l'énergie et BAM direct Et après c'est fini C'est ça que je trouve le plus difficile moi C'est que tu fais que attendre et d'un coup t'as 3 prises Non mais heureusement que vous êtes liés des millions Je me régale Mais sinon c'est vrai que tu fais que attendre et après t'as 3-4 prises Des fois moins parce qu'on ne dit pas le temps C'est horrible Mais là pour le coup c'était plutôt cool Ça va,
c'était bien géré l'attente et tout Donc voilà non mais sinon c'était sympa Mais c'était la grosse différence c'était ça le rythme Avant de nous quitter Alors il y aura les recommandations Bah si je sais quand on s'amuse c'est dommage Mais on a le speakpipe de l'émission Alors qu'est-ce que le speakpipe Mehdi ?
Je te vois là tu me demandes avec tes yeux c'est quoi ce que c'est ?
C'est ni plus ni moins qu'un répondeur Vraiment on se la pète avec un nom Mais c'est un répondeur où les auditeurs peuvent laisser des messages Partager des anecdotes, poser parfois des questions On a une question qui je sais te parlera Parce que je sais que tu es un grand cinéphile Vous êtes tous un peu cinéphiles autour de la table Mais cette question...
Non je m'en lave Je déteste ça Une question qui nous pose Salut Adrien, salut Florent, salut tous les invités autour de la table Donc la semaine dernière à 21 ans j'ai eu ma première chialade de film Voilà donc c'était devant Eternal Sunshine of the Spotless Mind Et je voulais savoir s'il y a autour de la table Vous aviez une expérience à raconter Soit votre première fois où un film vous a ému ou alors récemment Voilà merci Une vraie chialade,
moi je demande une vraie chialade Pas juste m'a ému C'est à la fois où vous avez pleuré au cinéma Alors Gilles c'est Lino Alors j'ai pleuré, je pisse quand je pleure au cinéma Et ça c'est assez relou Et c'est gênant évidemment Non non j'ai eu deux fois Une fois quand j'étais vraiment petit Genre j'avais peut-être 9 ans,
9-10 ans Et j'avais vu le film Le Professionnel avec Belmondo Et la scène de fin Bien sûr Avec la musique sur l'hélicoptère et tout Je spoile pas pour ceux qui l'ont pas vu Ouais Ça fait 30 ans Tout le monde a compris Ouais Et là ouais le moment où du coup il meurt et tout Et que là j'ai vraiment Et la musique Je suis parti dans un chagrin Mais genre je me suis mis à pleurer et tout Incroyable Et la deuxième fois J'étais au cinéma,
je suis allé voir Indigène Ouais Et le moment où je crois Roche XM C'est à la maison, enfin le petit truc dans lequel il est, il explose Et t'as Djamel qui vient en mode il pleure Et là moi aussi j'ai craqué encore une deuxième fois Putain c'est ouf Indigène on le sait pas beaucoup parce que c'est un film qui avait fait beaucoup parler de lui Indigène il est incroyable Et en fait il faut le remater,
il est vraiment bien C'est vraiment un super film C'est vrai Justine Euh... ça va être très mainstream Bah ouais On est des enfants de la pop culture Bien sûr, c'est le paradis de la pop culture Mais... Forest Gump Je pense que même encore je le regarde c'est fini A chaque fois je...
Quand il coule et tout c'est...
Quand il est comme ça Encore quelqu'un qui a très envie de faire pipi Quand il parle à la tombe de...
De Jenny Quand sa mère meurt Alors ça suffit, arrêtez C'est au point où mon mec le regardait dans la chambre Et moi je l'entendais Et tu pleurais J'ai mis des boules qui aillent J'ai pas envie de pleurer ce soir Je veux pas l'entendre Evidemment il me pleure aussi Parce qu'il est ridicule Il chiale pendant une semaine Et Titanic je crois qu'à chaque fois où tu...
Ah ouais Il y avait de la place ou pas en vrai ?
Oui bien sûr Ils ont fait exprès Mehdi Alors moi franchement je pleure beaucoup Pas forcément des chiales mais genre Je suis assez...
T'as la larme d'Ejawood C'est juste une larme comme ça Qui coule dans la joue C'est moins stylé parce que j'ai la morve aussi C'est pas la même chose qu'Ejawood D'ailleurs pas de larme Abondance par contre La morve avec le visage stoïque Moins stylé Alors déjà dans Petit effectivement Je pense qu'on a tous des traumas cinéma d'enfant Moi il y a un film que j'ai jamais pu finir C'est l'Ours de Jean-Jacques Rameau Bon c'est au début du film Mais la mort de la maman ours C'est abominable Accident de bagnole C'est un horrible éboulement de mémoire Un peu comme Bambi Le Roi Lion C'est horrible Moi t'as pas de coeur Non parce que c'est le père La mère y a un délire Avec la patte quand il met la tête sous la patte Rien à foutre des darons,
rien à foutre.
Qu'ils aillent partir chez des clubs, c'est bon.
On connait l'histoire.
J'ai envie de me livrer, je peux ?
On va pas se quitter tout de suite les gars.
Et après finalement, genre récemment, je sais pas si j'ai de grosses tchalades en souvenirs, mais tous les films un peu émouvants que je vois, franchement, je vais pleurer.
Et je suis un peu comme ça avec ma meuf, genre t'sais où je mets la capuche, tu vois ?
Mais voilà.
Mais est-ce que t'as ce truc, parce que moi j'ai découvert ça chez moi, est-ce que tu pleures dans la vie ?
Est-ce qu'il y a des choses ?
Et bah moi c'est ça.
J'ai remarqué que j'ai pas pleuré sur la mort de proches et j'ai chialé devant des films.
Non mais comme quoi ça déclenche, t'as même plus une autorisation quoi.
Adrien, toi ?
Bon moi, pareil, récemment, je pense que pas plus tard que ce matin, mais vraiment pour n'importe quoi.
Non mais en vrai ce matin, mais c'était, c'est même pas un film, c'est, je regardais la...
Une pub !
Je peux pleurer très facilement, mais après...
Comme Tony Rowe dans Mafia Blue, qui se met à pleurer devant des pubs pour des bonbons et tout, il se dit, je suis en train de perdre ma virilité.
Du coup il appelle un psy.
Ah ok, bah moi j'ai appelé un psy, mais bon...
Pas pour une question de virilité, puisque ça va pas bien.
Non je regardais, d'ailleurs, une très bonne vidéo, c'est Insaf qui a fait une vidéo L'histoire de The Office.
Oui, très bonne vidéo.
Ah oui, c'est bien ?
Ouais c'est vraiment bien.
Et juste à un moment, ils disent que c'est au moment où il y a eu la grève des scénaristes, et du coup la production... Normalement dans The Office, il y a les scénaristes qui sont sur le plateau et qui participent au tournage.
Et à un moment, la production a dit, bon bah, il y aura plus de scénaristes sur le tournage, ils viennent plus quoi, parce que je sais pas, représailles, parce qu'il y a eu la grève ou je sais pas quoi.
Et Steve Carell a dit non non, c'est pas comme ça qu'on fait l'émission, genre, ils viennent les scénaristes sinon moi je... Sinon vous me virez quoi.
Il est pas venu, et ça m'a ému, et j'ai échalé, voilà.
Et d'ailleurs, The Office...
Ouais mais moi, il y a un truc de quand les gens font un truc gentil, c'est terminé pour moi.
Et si c'est des animaux, c'est fini.
Les trucs avec les chiens qui retrouvent leur mètre qu'ils n'ont pas vu, c'est terminé.
Le compte Insta, c'est de dodo.
Même une deuxième fois ce matin, j'ai vu une vidéo...
Et il s'est fait en The Renegade.
C'est juste en quêtant.
Non mais attends, là pour vous c'est...
J'suis un peu gêné là.
J'ai aucun...
aucun problème.
Non mais là en plus, c'est vraiment émouvant, c'est un joueur de foot anglais qui s'appelle Yann Wright.
Il a raté un but.
Il avait l'air super déçu.
Non mais en fait c'est un mec...
Il a mis la tête dans les mains.
Il citait un instinct à lui.
Comme son premier modèle.
Quelqu'un qui l'a vachement structuré quand il était petit.
Et en gros, il y a une émission de télé.
Ils ont fait une réunion entre lui et son prof. Mais le truc c'est que lui, il pensait que son prof était mort.
Il y a quelqu'un qui lui dit, non mais il est mort monsieur machin.
Et donc il y a un truc où vraiment le mec lui tape sur l'épaule, il se retourne et il voit son prof. C'est ultra émouvant.
Ok ça va ?
Moi je pense au film, mais moi les émissions, c'est mon choix.
Quand il y a des trucs de famille, ça me brise le cœur.
La merde, pas l'opéra.
Ouais toujours la merde.
Ils sont pas utiles ceux-là.
Bon sinon il y a une scène de The Office.
Je vais vite parce qu'il y en a beaucoup.
Le dessin ?
Dans l'expo, c'est quand Pam fait une expo et tout le monde y va et trouve que son taf c'est de la merde.
Moi le truc c'est que cette scène, je peux même pleurer en la racontant.
Je vais essayer de ne pas le faire.
Tout le monde trouve que ses dessins c'est de la merde.
Ou alors les gens du taf à qui elle a dit je fais une expo, venez.
Ils n'y vont pas.
Et en plus c'est très pervers parce qu'au début tu crois qu'elle est peut-être douée.
Et au final tout le monde fait genre c'est pas ouf, alors ses collègues ne viennent pas.
Même son mec, il vient mais tu sens qu'il s'en bat les couilles.
Et donc à la fin elle est dégoûtée et il y a Michael Scott le personnage de Cyprien qui arrive.
Et lui il est hyper enthousiaste à fond.
Il dit c'est trop bien, vas-y je l'achète et tout.
C'est hyper touchant, je vais chialer.
Et en plus c'est Michael Scott en fait.
Et sinon la première fois que j'ai pleuré au cinéma, c'était le premier film que je suis allé voir au cinéma, qui est un film d'animation qui s'appelle Taram et le chaudron magique.
Et il y a une petite créature dans le...
Je sais plus comment elle s'appelle mais il y a une espèce de...
Une finasse, je sais plus comme quoi.
Et à un moment on...
Alors spoiler, mais on croit qu'elle meurt.
On croit qu'elle meurt l'espèce de petite créature.
Donc du coup j'ai chialé.
J'avais 5 ans.
Bon je chialerai un peu plus.
Donc j'ai chialé.
Et sauf qu'en fait c'est une feinte, en fait elle est pas morte.
Et du coup elle revit.
Non après j'ai ri.
Et j'ai pleuré en même temps.
C'était un peu je riais et je pleurais en même temps.
La vie au final.
Des hauts, des bas.
Et toi ?
Moi écoute, tu parlais du Roi Lion.
Moi je suis pour le coup très touché par les darons.
Absence de darons.
Morts de darons tout ça.
Et récemment Thunder Road.
Je l'ai revu il y a pas longtemps.
Est-ce que tu l'as revu parce que je l'ai regardé ou pas du tout ?
Non je l'ai pas revu.
Je l'ai vu au cinéma à l'époque.
Je crois que tu l'as vu récemment.
Je vais t'interrompre 5 fois.
Mais au cinéma j'ai fondu en larmes.
Et pour la petite anecdote je suis rentré en vélo.
Et je repensais au film et je repleurais.
Sur le vélo et j'ai croisé un gars qui écoutait le FloodCast.
Ah Flober !
Vélo nul tu vois.
C'est parce que je roule vite.
Vraiment ridicule.
Flober t'es à l'arrêt là.
Mais bon il y avait une grosse descente.
J'avais même plus de vélo en fait.
Oui je vois ce que tu veux dire.
Et sinon hors film la dernière fois que j'ai pleuré je crois que c'était ce week-end.
Ma compagne était en thalasso.
Parce que l'accouchement c'est quand même une aventure.
J'ai vu 2-3 stories qui sont restées là.
Elle était en thalasso avec une pote.
Et donc je regardais ma fille.
Et j'ai vraiment eu un truc.
J'ai mis de la musique.
C'est le moment où elle s'est déveillée.
Elle a fait la feuille morte.
C'est fou qu'il dise elle a fait la feuille morte.
Parce que la première chanson que ma fille a écoutée c 'est Les Feuilles Mortes de Serge Gainsbourg.
Une chanson que je trouve très belle.
Et la playlist en aléatoire met Father & Son.
Elle met Father & Son qui est une chanson très belle.
Et ma fille me sourit.
Je te jure, aucun rapport avec la chanson.
Elle me sourit.
T 'façon ma fille est zèbre.
Je sais pas si vous êtes au courant.
C'est un zèbre.
Et donc j'ai chialé.
Comme une madeleine.
Et vraiment c'est...
Moi la naissance de base.
La naissance de ma fille.
C'est fou à quel point.
C 'est physique.
Mais j'ai eu le même moment moi.
Dans ses premiers mots aussi.
Le matin très tôt.
C'est 18h pour elle à ce moment là.
Elle est au top de sa vie.
Mais les anges, c'est 18h.
Et pareil, je commence à mettre de la musique.
Et un peu différents trucs.
Et je sais pas à un moment, alors que j'écoute pas Bob Marley.
Et pareil.
Il se passe un moment un peu magique.
La pièce est sombre, un peu de lumière.
Et j'ai commencé à pleurer.
Et je me suis dit ça y'a qu'il Bob Marley.
Le lendemain j'ai mis ça à aucune réaction.
C'était un moment.
C'est le hasard le plus pur.
Mais c'est un moment où j'ai fondu en larmes.
Encore plus qu'à l'accouchement.
Le moment était magique.
J'ai eu l'impression qu'il se passait un truc.
L'accouchement j'ai pleuré 25 minutes.
J'ai plus pleuré que ma meuf.
Je pense qu'il y avait un truc mental.
Tu comprends aussi.
En tant que mec, tu réalises.
Je pense qu'il y a ça.
Pendant la grossesse, tu gardes beaucoup.
Elle en chie tellement.
Tu t'effaces un peu.
Tu t'effaces beaucoup.
Tout va bien, tu n'es que rassurant.
Tu as besoin de quoi.
Tu effaces tes peurs.
Tu rentres en jeu à la fin.
Je suis quelqu'un de très pessimiste.
Je ne le disais pas à ma meuf, mais je me disais qu'il peut se passer des choses.
Ce qui m'a le plus choqué, qui m'a fait pleurer, c'est quand ils ont sorti le bébé.
Il y a une place.
Si votre femme accouche, pour ne pas voir trop ce qui se passe.
Ne soyez pas en face.
Il y a un angle coup.
J'étais contre ma meuf.
Je vois le bébé sortir entre les jambes avec le drap qui cache.
Ma fille avait les yeux ouverts.
Je n'avais pas du tout capté que ça pouvait arriver.
Moi, dans ma tête, dans les films, dans Grey's Anatomy...
Elle te regardait droit dans les yeux.
High contact.
Sans cligner.
En mettant le pouce sur la gorge.
Elle avait les yeux grands ouverts.
Elle pleurait.
Le fait de l'avoir autant éveillée, ça m'a détruit.
J'étais en larmes pendant 25 minutes.
Tu parlais de Father & Son.
Sache qu'il y a une version d'Otter & Son de Johnny Cash.
Avec sa fille, Rosanne Cash.
J'adore.
C'est sur l'album où il reprend Hurt.
On revient à Harry Crubin.
Tout se recoupe.
Génial Barbu.
C'est son surnom.
Vous avez vu la série Dev ?
Il y a un très bon épisode.
Je vous conseille.
Faisons les recommandations culturelles.
Je viens de voir l'heure.
Il est déjà tard.
Justine, quelque chose de culturel que tu as apprécié récemment ?
Oui.
Un peu trop enthousiaste.
J'ai vu Dopsik.
Sur Disney+.
J'ai jamais entendu parler.
Avec Michael Kennan.
Le vrai Batman.
La dépendance qu'ont eu les Américains à une molécule antidouleur qui a provoqué beaucoup de morts.
Dopsik.
Je crois que c'est un mot polonais.
C'est une danse.
Ce n'est pas à mettre devant tous les yeux.
Si vous avez des addictions ou des dépendances, je ne vous conseille pas.
J'en ai cauchemardé.
C 'est extrêmement bien fait.
Il faut éviter.
Je vous recommande.
Ce n'est pas super.
Ce n'est pas comique.
Pas du tout.
Ce ne sont pas vraiment des gens qui meurent.
C'est dramatique.
Je ne comprends plus ce qu'est Disney.
Il n'y a pas même Tommy.
Je suis complètement paumé.
Chelsea.
Ça peut être un film, un album.
Ce que j'ai regardé récemment et que j'ai vraiment kiffé, c'est sur Netflix la série-reportage sur Colin Kaepernick.
Elle s'appelle Colin in Black and White.
C'est très stylé.
Ça retrace le parcours du gars.
C'est ouf.
C'est un ancien joueur de la NFL.
C'est celui qui a posé le genou à terre.
On en parlait en début d'émission.
Tu n'étais pas là, tu étais en retard.
Tout se recoupe.
C'est fou.
Vous en parlez vraiment ?
J'ai regardé sa série.
C'est stylé.
C'est le vrai lui qui raconte.
Il se tourne et il y a un écran.
Ça vient sur sa vie quand il était enfant.
C'est super bien fait.
Ça parle du racisme aux Etats-Unis.
Comment c'est abusé quand tu es noir.
Tu vis là-bas.
On se rend compte de l'importance du racisme.
Aujourd'hui encore.
Mais à l'époque.
Ça vit à lui son parcours, sa détermination.
Ça m'a marqué de fou.
J'ai tout fini en une nuit.
J'en ai pas entendu parler.
Même Netflix n'a pas fait de com.
C'est ouf.
C'est trop bizarre.
On se rend compte du truc.
On fait votre boulot Netflix.
Pour la banqueur de Tinder, il y a de la pub partout.
Je l'ai pas maté.
Excellent.
Tu penses l'inverse.
Je crois déceler une pointe d'ironie.
Très bien.
Mehdi ?
Je peux parler de la série Dev.
Tu ne l'as pas vue.
Je pense que ça pourrait te plaire.
Déjà je joue dedans.
C'est une série avec Lip Dicky qui est un rappeur qui se fait connaître entre l'humour et le sérieux.
C'est un mec qu'on pourrait caricaturer en mode rappeur rigolo.
Un peu comme Vald bien sûr.
Il a un côté plus guignolesque.
Je suis aussi là pour ça.
Un peu le jour d'équipe.
Le weirdal un peu.
Il y a un truc un peu guignolesque dans le rap de Lip Dicky.
Il y a vraiment des blagues.
Mais il rappe pas mal.
Surtout la série c'est un peu coeur-bureau-enthousiasme mais dans le monde du rap.
Lui joue son propre rôle.
Il y a plein de guests super connus de Young Thug à YG au tout début de la saison 2.
Il y a deux saisons pour l'instant.
C'est très court, 26 minutes.
C'est très drôle.
Très ironique.
C'est Larry David en rap.
Si vous connaissez Larry David, c'est vraiment ça.
Autant dire que je déteste cette série.
En parlant de Larry David, je vous conseille le dernier album de Snoop Dogg Car il y a un morceau qui s'appelle Creep Your Enthousiasm où il sample le générique de Coeur-Bureau-Enthousiasme.
Voilà.
Snoop Dogg, on t'en parlait également au début de l'émission.
Lille Dicky, c'est sur ma chaîne.
Absolument.
Dave, c'est son prénom.
Dave aka Lille Dicky.
C'est super.
Je me demande si je ne l'aurais pas...
Non, c'était Aurélien Prévost qui l'avait recommandé.
Moi, j'ai demandé sur Insta, je voulais regarder une série d'enquête.
Est-ce que vous avez une série d'enquête ?
T'as parlé comme ça ?
Je suis timidé.
On m'a conseillé une série qui s'appelle Vigil.
V-I-G-I-L C'est une série qui est passée sur Arte.
Il faut aller sur le replay d'Arte pour la regarder.
Il y a 8 épisodes en tout.
C'est une mini-série.
C'est vraiment bien, je suis trop content d'avoir regardé.
Je me réserve le dernier épisode pour ce soir.
Mais ça parle de quoi ?
Sur un sous-marin qui est en mission secrète avec des dauphins.
Il y a un mec qui est fait tuer non pas par un dauphin avec un harpoon mais il y a un mec qui meurt sur le sous-marin.
Il faut enquêter sur sa mort.
Ils envoient une femme flic enquêter sur la mort de ce mec.
Au début, on pense que c'est une overdose mais il faut qu'il y ait une enquête.
Déjà, atmosphère très particulière dans un sous-marin.
Et aussi, il y a l'ex de cette meuf-là qui est aussi flic et qui enquête en parallèle sur la terre sur des trucs qui sont plus ou moins liés à la même affaire.
Il y a un truc en parallèle.
Trop bien, de l'enquête.
Bien ficelée, bien menée.
C'est un peu Captain Marlowe.
C 'est un peu Captain Marsoulo.
Ah, Justine !
Tu es loin du micro, j'ai vu.
Tu vis devant.
Très bien.
Merci aux gens qui m'ont conseillé ça.
Il y a plusieurs gens qui m'ont conseillé.
J'ai installé l'appli Arte pour regarder et je ne regarde pas.
Tu t'es régalé comme un véritable petit plat.
Moi, je vous conseille, ça vient d'arriver sur Canal, je n'avais pas eu la chance de le voir sur scène parce que je suis devenu père.
Allez, je vous passe.
Super, le spectacle d'Hakim Jemili qui est sur MyCanal et j'ai beaucoup ri.
Après, je suis fan d'Hakim.
Il me fait vraiment beaucoup rire sur Instagram.
Il avait joué dans le film Docteur aussi que je vous conseille avec Michel Blanc.
Avec un point d'interrogation.
Docteur ?
Un petit peu la palmade.
Comment on verra que je nettoie la salle de bain ?
Super d'Hakim Jemili.
Ça dure une heure, c'est très resserré.
Il raconte sa vie de couple, de l'autre d'où il vient, sa carrière de footballeur raté.
Il est joué à un très haut niveau, je crois.
Oui.
En fait, il a beaucoup de punchlines très marrantes.
J'adore aussi sa façon de les vendre.
Hakim qu'on a déjà reçu plusieurs fois dans le FloodCast.
Il n'empêche que c'est très drôle comme spectacle.
Je vous le conseille.
C'est super.
Quand Rihanna a annoncé sa grossesse, il a fait une vanne qui m'a fait chialer de rire.
Il a dit, c'est le seul bébé qui va naître sans pleurer tellement il est riche.
Le spectacle, ça que j'adore chez Hakim, c'est qu'il a un phrasé très particulier.
Il a vraiment son rythme à lui, il a son clown comme on dit.
Mais il n'empêche qu'il n'y a que des pure punch.
Que tu les lis dans un bouquin, c'est aussi très drôle.
La forme n'empiede pas sur le fond.
Je trouve ça vraiment très bien ciselé.
Tomer ciselé.
Justine.
Oui, oui, je rigole.
On va vous quitter.
Un dernier tour de tas pour savoir votre actualité.
Justine, tu es avec dans la pièce un chalet achetate.
Deuil avec Josiane Balasco, avec aussi Armel.
Josy et Armel.
Avec qui je rigole beaucoup.
Faut que je lise les noms des gens ?
Philippe Hucham, Stéphane Vojtovic, Georges Aguilar et Bibi.
Philippe Hucham qui est dans plein de films d'Albert Dupontel.
Absolument, c'est son coach.
Qui est incroyable dans le film Le Créateur.
Un film pas très connu d'Albert Dupontel, mais où Philippe Hucham a des rôles principaux.
Très bon film Le Créateur.
Je le place.
Tu l'as joué combien de fois ce spectacle ?
Beaucoup.
Ça fait la centième.
On est en tournée, on va arriver...
On a calculé qu'à la fin on serait à 250-300.
Et là, on doit être à la moitié.
Donc là, vous faites le tour de la France et donc l'étranger, et vous revenez à Paris à un moment ou pas ?
Oui, on revient en septembre.
Sur internet, toutes les dates sont sur internet.
Evidemment.
Gilles C, tu viens de sortir deux très grosses vidéos, Le Voyage en Laponie.
C'est ça, gros projet, Traverser la Laponie en motoneige.
Des vidéos qui arrivent toute l'année.
Plusieurs aussi gros défis qui vont arriver cette année.
J'ai pas des deux dates.
Il y a des trucs de tournée ou pas encore ?
Il y a des trucs de tournée pas gros encore, mais c'est une prépa qui arrive très très vite.
On va beaucoup bouger, on va beaucoup voyager dans le monde entier cette année.
Et voilà.
Pour l'instant, on est sur Laponie qui vient de sortir.
C'est déjà pas mal.
Vous pouvez aussi retrouver Philippe Huchant en Laponie.
Il est partout.
Il est vraiment dans tous les trucs.
Et t'es pas sur Twitch aussi ?
Je suis sur Twitch, j'ai repris Twitch.
J'ai laissé pendant presque 8 mois Twitch.
Je reprends chaque semaine les live Twitch.
On rigole, c'est détente.
C'est twitch.tv.com ?
Tout simplement.
Mehdi ?
Moi j'intervoue des rappeurs.
Bah non mais en même temps.
Le code.
Le code effectivement sur Apple Music.
Le mousecast.
Normalement si on a le droit, j'ai pas mal de soirées aussi.
J'anime des soirées rap.
Nemo entre autres.
La dernière soirée c'était à Nantes, il était là.
Avec la casquette FloodCast sur la tête.
Ça fait plaisir.
Et je le fais gratuitement.
Avec grand plaisir.
Normalement en 2022, si on a le droit de refaire la fête, il y a pas mal de soirées, notamment des festivals.
C'est un peu un rêve.
Quand j'allais en festival, je voyais toujours des DJ électro.
Pourquoi il n'y a pas de DJ rap ?
Maintenant on a envie de ça en festival.
Genre vers 23h.
De finir avec des classiques.
Et pas que.
Là on est en train de le faire.
On est booké sur pas mal de festivals cet été.
C'est très cool.
Il y a un truc un peu imposteur d'être en tournée.
Quand tu n'es même pas DJ.
Juste là, tu fais « Est-ce que vous aimez Hamza ?
» Mais on le fait.
Ça va être un des gros trucs de l'année.
Adrien ?
Petite apparition dans les vedettes.
Au cinéma.
Vous pouvez enquêter si vous allez voir le film.
J'ai deux rôles dans les vedettes.
J'ai un rôle caché.
Vous pourrez si vous allez voir le film.
N'allez pas voir le film pour moi.
Allez voir le film.
Et considérez ma présence comme une petite cerise sur le gâteau.
Je ne suis pas tout à fait d'accord.
C'est une apparition dont je suis ravi.
Je ne crache pas sur la cerise sur le gâteau.
C'est une cerise de coulis sur le gâteau.
Sur le gâteau.
C 'est un album du 113.
De Pâlemont.
J'ai raté.
Dans un jeu, c'est un point.
Là, tu l'aurais pris.
35 points.
Ça dépend qui est en face.
Et puis...
Je crois que...
Non, on va aller à Cérimania avec Simon Astier pour présenter Visiteurs.
Ça veut dire que ça va sortir bientôt.
Il a fait une présentation à ce qu'on appelle le SnowWeb.
Pourquoi pas ?
Le ShowWeb.
Qu 'est-ce que c'est ?
Ils le font avec des films.
Ils présentent des teasers.
Là, c'est avec des séries.
Tu présentes ce qui va sortir dans l'année.
Là, je sais que Simon l'a présenté ce matin au Grand Rex.
Voilà.
Ça veut dire que ça va bientôt sortir.
En tout cas, dans l'année.
On fera un épisode avec Simon.
C'est trop bien.
C'est tout, je crois.
Quant à moi, toujours Oli et l'Alien en librairie.
Le Sketchodivic.
La SketchUp.
Le Sketchodivic sur lequel tu as aussi travaillé.
Peut-être que quelqu'un autour de la table a fait une apparition dedans.
C'est Mehdi.
C 'est vrai.
Adrien aussi, on travaille sur un truc.
Quelque chose que vous nous avez beaucoup demandé depuis des années.
Même on peut le dire.
Presque un an après le FloodCast, la première qu'on a lancée, on nous parlait déjà de ça.
Et ça arrive lourd lourd.
Si je devais vous dire si vous êtes prêts ou pas.
J 'ai l'impression que non.
Le pourcentage de gens prêts est minime.
Il doit forcément y en avoir 2 ou 3.
Les gens qui sont prêts à tout.
Moi j'ai une info, les gens ne sont pas prêts.
Ils vont fermer.
Même nous d'ailleurs, on est vraiment pas prêts.
On est pas forcément les moins prêts.
On vous l'a demandé depuis longtemps.
C'est pas le merch, ça on l'a fait.
On fait l'autre truc qu'on vous a beaucoup demandé.
On espère que vous serez au rendez-vous.
On aura l'occasion de vous en reparler.
Merci tout le monde d'être venu.
Au revoir tout le monde.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.